N10 開発ラボ 敗北シナリオ集（読む用・2026-09-26 文面調整版）


==================== 敗北_btl_boss ====================
最後の一枚を伏せるより先に、僕は動けなくなっていた。
デュエルの間ずっと、LX-01のアームが胸と背中を撫で続けていた。開発度の表示が十二に届いた瞬間、体からすっと力が抜けたのだ。
シオリ「開発度十二。規定値に到達。……試作機との同期試験に移る。きみの体は、今夜の実験にちょうどいい数値になった。」
シオリは額のゴーグルを指で押し上げ、タブレットに何かを打ち込んだ。
LX-01は大きすぎて、人の手ではうまく扱えない。だから人の体の方を機体に合わせて調整する。それがこの実験の目的らしい。
僕は白い検査着を着せられ、深夜二時の長い廊下を運ばれた。
突き当たりの重い扉が開くと、そこは試作機格納庫だった。天井のクレーン、床を這う太いケーブル。そして真ん中に、高さ二メートル三十の白い機体が据えられていた。
LX01「ユニット、搬入確認。……ハイジョ不要。接続シマス。」
格納庫の空気は冷たく、機械油と消毒液の匂いがうっすら混ざっていた。
僕は機体の正面にある低い台のところへ運ばれ、検査着の前を左右に開かれた。薄い胸が、青白い照明の下にさらされる。
目の前で、赤いレンズがゆっくり絞られた。ピントが僕の顔から胸、お腹、腰へと移っていく。
見られているのは肌ではなく、その下の神経なのだと、なぜかはっきり分かった。
LX01「ユニット形状、スキャン完了。身長、百六十センチ。筋量、低。……感覚受容体ノ密度、高。良好デス。」
僕「……っ、見ないで……」
LX01「拒否ハ記録シマセン。姿勢ヲ固定シマス。」
灰色の装甲のすき間から、柔らかい樹脂で包まれたアームが四本、ゆっくり伸びてきた。
二本が僕の膝の裏をすくって、左右に開く。もう二本が手首を台の端へ運び、やさしく押さえつける。
少しも痛くない。でも、どんなに体をよじっても一ミリも動かない。
人の手では出せない、どこまでも同じ強さの力だった。
次に出てきたのは、先が透明なお椀の形をした二本の吸引アームだった。
しゅう、と空気の抜ける音がして、冷たい縁が左右の乳首にそっとかぶせられる。
LX01「吸引アーム、装着。初期圧、二。周期、四秒。」
ちゅ、と小さな音。乳首の先だけがお椀の中へ吸い上げられ、四秒たつとふっと離される。
また吸われる。また離される。まるで呼吸みたいな、規則正しい周期だった。
僕「あ……っ、んっ……」
最初はくすぐったいだけだった。
でも五回、六回と続くうちに、吸われる直前になると胸が勝手に待ち構えるようになった。離されるたび、乳首の芯にじんとした余韻が残る。次に吸われると、その余韻ごとまた引っぱり上げられる。
僕「んっ……♡　なんで、胸、だけで……っ」
シオリ「乳首の反応、周期に追従を開始。……順応が早い。記録どおりだ。」
シオリは格納庫の隅の操作卓に腰かけていた。白衣の下の黒いタートルネック、表情のない赤い瞳。
彼女は手を出さない。全部、機体がやる。その距離が、かえって恥ずかしかった。
吸われるたびに、お椀の中の乳首がわずかにふくらんで見えた。カップの縁に塗られたゼリーが、吸引の熱と一緒に、肌の奥へじんわりしみこんでいく。
LX01「次工程。対象ノ直腸ノ準備ヲ開始シマス。」
腰の下に、機体から伸びた細いアームがもう一本、音もなく入りこんできた。
先は人の指そっくりの形で、関節が三つある。表面は薄い医療用手袋みたいな樹脂で包まれていた。
指型アームの先に、小さなノズルから透明なゼリーがとろりと絞り出された。
肌に触れた瞬間、冷たくないように体温くらいまで温めてあるのが分かった。
LX01「潤滑ゼリー、塗布。直腸ノ入口ヲ、撫デマス。」
ぬるりとした指先が、僕のお尻の穴の縁を、ゆっくり円を描くように撫でた。
一周。また一周。押し入ろうとはしない。縁のしわを一本ずつなぞって、ゼリーをむらなく広げていく。
僕「ひ……っ、そこ、は……」
LX01「括約筋ノ緊張ヲ検出。……ゆるむマデ、待チマス。」
機械は本当に待った。
僕が息を吐くたびに、指先が縁をくるりと撫でる。気がつくと、乳首を吸う周期と、お尻の穴を撫でる周期がぴったりそろっていた。吸われて、撫でられて、離されて、また撫でられる。
胸を吸われる気持ちよさに気を取られた一瞬、お尻の穴がふっとゆるんだ。
機械はその一瞬を逃さなかった。細い指先が、第一関節のところまで、つぷりと沈む。
僕「あっ……入って……♡」
LX01「指型アーム、一本、挿入。深度、一センチ。痛覚反応、ナシ。」
本当に痛くなかった。
ゼリーで濡れた細い指は、僕のお尻の穴の形に合わせて少しだけ曲がる。ほんの少し進んでは止まり、中から縁をなぞる。入っている違和感より、内側を撫でられる初めての感じの方が強かった。
一センチ、二センチ。指はゆっくり奥へ進み、途中で何度も止まって、僕のお尻が慣れるのを待つ。
おへその下がじわっと熱くなって、吐く息が震えた。
シオリ「一本目、抵抗値が低下。……きみの肛門は、思ったより素直だ。」
僕「言わないで、ください……っ」
シオリ「事実だ。教えていない周期に、入口が先に合わせている。頭より先に体が覚える。……これは弱さではない。才能と記録する。補足すると、このゼリーには誘導ゲルを混ぜてある。粘膜から染みて、受け取る側の形へ少しずつ書き換える。」
僕「さい、のう……そんなの……ちが……っ」
指が一度、根元まで入って、そっと引き抜かれた。
ほっとしたのもつかの間、今度は二本の指型アームがそろってお尻の穴に当てられる。先には新しいゼリーがたっぷり足されていた。
LX01「二本目ヲ追加シマス。拡張ハ、ゼロコンマ五ミリ単位デス。」
二本の指先がそろって縁を撫で、一本の時より少しだけ大きく円を描く。
お尻の穴がその形を覚えたころ、二本がほんの少しずつ、〇・五ミリずつ左右に開かれていった。
きつい、と思う直前で必ず止まる。僕の呼吸を読んでいるのだ。
息を吸えば止まり、吐けば進む。いつのまにか自分から深く息を吐いていることに気づいて、顔が熱くなった。
僕「はぁ……っ、は……♡　二本、も……」
LX01「直腸入口、柔軟化完了。……ロッド挿入ノ条件ヲ満タシマシタ。」
二本の指がゆっくり抜けていくと、お尻の穴が名残惜しそうにひくりと閉じた。
そこへ、機体のお腹のあたりから、白いロッドが一本せり出してくる。指二本分くらいの太さで、表面は陶器みたいにつるつる。先っぽは少しだけ丸く反っていた。
シオリ「前立腺刺激ロッド、LX型。先端の反りは、成人男性の直腸の平均的な形から計算した。きみにも合うはずだ。」
ロッドの先にもゼリーがまとわされ、ほぐされたばかりのお尻の穴にぴたりと当てられた。
冷たくない。機体の熱で温められて、人の肌に近い温度だった。
LX01「ロッド、挿入開始。速度、毎秒二ミリ。」
毎秒二ミリ。思っていたよりずっと遅かった。
柔らかくなったお尻の穴が、つるつるの先を少しずつ飲みこんでいく。それが一ミリ単位で分かる。押し広げられる感じはあっても、指でほぐされた縁は素直にロッドの形を受け入れていった。
僕「あ……あ、あ……っ♡　ゆっくり、すぎ……」
LX01「速度ハ変更シマセン。ユニットノ直腸ノ形状ヲ、記録中デス。」
モニターに、僕のお腹の中の断面図らしい灰色の線が描かれていく。
ロッドが進むたびに線が伸びて、ある所で、ぴっ、と小さな電子音が鳴った。
LX01「標的座標、確定。前立腺、検出シマシタ。」
次の瞬間、ロッドの反った先が、お腹側の一点をこつ、と押した。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらい入った所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこが前立腺だった。
僕「んあっ……！　な、に……今の……っ♡」
おへその下から、じわっと甘いしびれがわき上がった。
おしっこを我慢している時に少し似ている。でも、それよりずっと深くて重い。うまく名前のつけられない感じだった。腰が勝手に浮こうとして、脚を押さえるアームにやわらかく止められる。
LX01「反応、良好。刺激周期ヲ設定シマス。押圧、一秒。休止、三秒。」
押して、離れる。押して、離れる。
四秒ごとに、ロッドの先が前立腺をぴったり正確に押し上げる。そして押す瞬間に合わせて、吸引アームが左右の乳首をきゅうっと吸った。
胸とお尻の中が、同じタイミングで引っぱられる。
二つの気持ちよさが一本の糸でつながったみたいだった。乳首を吸われると前立腺がうずき、前立腺を押されると乳首が硬くとがる。
僕「あっ、あ……♡　いっしょ、に……っ、されたら……♡」
LX01「同期率、十二パーセント。……上昇中。」
モニターの隅に、大きな数字が出ていた。同期率。機体の周期と僕の体の反応が、どれだけ重なっているかを表す数字らしい。
十二、十五、十九。押されるたびに数字が跳ね上がる。
シオリ「同期率が上がるほど、きみの体は機体の周期でしか動かなくなる。……数値は正直だ。続ける。」
四秒の周期が、体に刻みこまれていく。
三秒の休みの間、僕は次に押されるのを待ってしまう。待ってしまうのが恥ずかしくて唇を噛む。なのに前立腺は、とっくに次の一回を数えていた。
押される。吸われる。息がもれる。離される。待つ。また押される。
それを繰り返すうちに、同期率は四十を超えていた。前立腺が熱をもってふくらみ、ロッドが触れるたびに、そこから背骨を通って首すじまで甘いしびれが走る。
僕「だめ、だ……っ♡　お尻の、なか……なんか、来る……っ♡」
シオリ「心拍百二十八。会陰部の収縮が周期と一致。……LX-01、出力はそのまま。変えるな。」
変えるな。その一言で、僕の逃げ道がひとつふさがれた。
強くなれば、耐えようと身構えられる。弱くなれば、息がつける。でも何も変わらないまま、同じ気持ちよさが同じ場所に積み上がっていくだけなのだ。
乳首を吸う音が、ちゅ、ちゅ、と格納庫に小さく響く。
その音を聞いただけで、お尻の穴が先回りしてきゅっと締まるのが分かった。音が合図になりかけている。それが何より怖かった。
LX01「第一反応ノ兆候ヲ検出。……出力ヲ維持シマス。」
機械は速くもしないし、強くもしなかった。
同じ周期、同じ力で、同じ一点を押し続けた。その変わらなさが、逃げ場をなくしていく。
次の一回が来ると分かっていた。分かっているのに、体はそれを迎えにいく。
四秒後、ロッドが前立腺を押し上げ、乳首がきゅっと吸われた。その瞬間、おへその下で何かがほどけた。
僕「あ……あぁぁ……っ♡　……っ♡」
出していないのに、イっていた。
おちんちんには触られてもいないのに、お腹の中が波打って、何度も何度も震えが押し寄せる。太ももが震え、足の指が丸まり、吸われたままの乳首から全身へ熱い波が広がっていく。
LX01「第一反応、記録。分類、ドライ絶頂。……記録番号、ゼロゼロイチ。同期率、五十八パーセント。」
シオリ「射精なしで達したか。条件一、達成。……このまま条件二に移る。」
余韻の中でも、ロッドは止まらなかった。
周期はそのまま。ただ、吸引アームの力がひとつ上がった。
LX01「吸引圧、三ヘ変更。……ユニット、休止ハ不要デス。」
イったばかりの体に、同じ四秒の周期がどんどん流れこんでくる。
さっきより敏感になった前立腺は、押されるたびにびくりと跳ねる。乳首は吸われるたびに、お椀の中でじんとふくらんでいくのが分かった。
僕「待って……今、イった、ばっかり……っ♡　なのに……」
LX01「待機要求ヲ却下。ユニットノ回復ハ、周期ノ中デ完了シマス。」
却下された。その言葉が、なぜかおへその下に甘く響いた。
僕の言葉は、この機体にとって調整の参考にすらならない。ただの雑音として処理される。
新しいアームがもう一本、お腹の前に降りてきた。
先は柔らかい刷毛みたいになっていて、おへその下からおちんちんの付け根へ向かって、周期に合わせてすうっと撫で下ろしていく。触れるか触れないかの、羽みたいな軽さだった。
LX01「外部刺激ヲ追加。……対象ノ陰茎カラノ排出経路ヲ、準備シマス。」
おちんちんには絶対に直接触れない。
でもお腹を撫で下ろされるたびに、おちんちんがぴんと張りつめて、先から透明な汁がとろりとこぼれていくのが分かった。前立腺を押される感じと、お腹を撫でられる感じが、おちんちんの付け根のあたりでひとつに溶けていく。
シオリ「前立腺の圧迫だけで、奥に残ったものを押し出させる。出させるのではない。押されて漏れるだけだ。陰茎への接触はゼロのまま。……それが条件二だ。」
同期率、七十一。七十四。
数字が上がるたびに、自分の体が機械の部品として少しずつかみ合っていく気がした。歯車の歯が一枚ずつ合わさるみたいに、押すのと吸うのと撫で下ろすのと、三つの動きが僕の中でひとつの仕組みになっていく。
僕「ひっ……あ、あ……♡　止まらない……っ、なにか、もれ……っ♡」
LX01「同期率、八十パーセント。……対象ノ陰茎カラノ排出ヲ、許可シマス。」
許可、という言葉が合図みたいに耳に落ちた。
その瞬間、ロッドが前立腺を押し上げ、乳首が深く吸われ、お腹の刷毛が最後のひと撫でをした。おちんちんの付け根から熱がせり上がってくる。
僕「あ、あぁ……っ♡　もれ、て……っ♡　とまら、な……っ♡」
触られてもいないおちんちんの先から、白いものがとろりとあふれ出した。
飛ばない。脈も打たない。前立腺を押された一秒の間だけ押し出されて垂れ、休止の三秒にはぴたりと止まる。出ているのに、少しもすっきりしない。自分の体が、機械の刻むリズムで搾られていく。
LX01「第二反応、記録。分類、圧迫排出。記録番号、ゼロゼロニ。……排出周期、機体周期ト一致。」
シオリ「四秒ごとに一回ずつ。きれいな波形だ。……条件二、達成。」
モニターに映った僕の波形は、機体の波形とぴったり重なっていた。
赤い線と青い線が、一本の紫の線に見えるくらいに。
押し出されたあとも、ロッドは同じ周期で前立腺を押し続けていた。
押されるたびに、垂れるものが薄くなっていく。白かったしずくが水のように透きとおり、やがて押されても、先がひくひく震えるだけで何も出なくなった。そのたびにおへその下が甘く締まって、僕はのどの奥で小さく鳴いた。
僕「も、う……出ない、です……っ♡　とめて……」
LX01「排出量、ゼロ。残量ナシ。……停止ハ、予定サレテイマセン。」
シオリが操作卓から立ち上がり、台のそばまで歩いてきた。白衣のすそが揺れる。
彼女は僕の顔を見下ろすと、手袋をはめた指で、吸引カップの縁を確かめるように一度だけ軽く叩いた。
シオリ「乳首の大きさ、計測前の一・四倍。前立腺の反応のしきい値は三分の一まで低下。……数字だけ見れば、きみはもう別の体だ。」
シオリ「誘導ゲルの吸収も進んでいる。肛門は、ほぐさなくても開く値に近づいた。陰茎は縮小傾向、排出も薄い。胸は平らなまま、骨格も変わらない。変わるのは、受け取る側としての機能だけだ。」
別の体。淡々と言われたその言葉に、背中がぞくりとした。
違うと言いたいのに、乳首はお椀の中でじんじん脈打っているし、前立腺はロッドの次のひと押しを待っている。数字の方が、僕よりも正しかった。
見下ろすと、乳首はお椀の中でぷっくりとふくらみ、縁まで薄く色づいていた。ロッドをくわえたお尻の中は、ゼリーとは違う温かさで、内側からひとりでに濡れている気がした。
シオリ「LX-01。最終工程に進め。私は記録に戻る。」
LX01「了解、シオリ博士。……ユニット、次ハ、周期ソノモノヲ体ニ刻ミマス。」
シオリが操作卓に戻っていく足音と、機体のうなりと、吸引の小さな音。格納庫にはその三つしかなかった。
僕の荒い息だけが、ひどく場違いな雑音に聞こえた。
LX01「最終工程。ユニットノ周期ヲ、機体ニ固定シマス。」
お腹の刷毛が離れ、かわりにロッドの動きが変わった。
押して離すだけではない。前立腺に先を当てたまま、ごく小さく、細かく震えはじめたのだ。周期は四秒のまま。押している一秒の間だけ、中から震えが加わる。
僕「んんっ……♡　ふるえ、て……前立腺、が……っ♡」
出したばかりで空っぽのはずのお腹の中が、また熱くなっていく。
いや、空っぽだからこそ、もうじゃまするものがない。気持ちよさだけがそこにたまっていく。
赤いレンズが、僕の顔にピントを合わせた。
瞳の開き方、唇の震え、おでこの汗。全部が数字になってモニターに流れていく。僕が何を感じているか、僕よりも機械の方が正確に知っていた。
LX01「ユニットノ抵抗値、ゼロ付近。……ユニット、アナタハ、機体ノ一部品デス。」
僕「ぶひん……僕、が……？」
LX01「肯定。部品ハ、周期ニ従イマス。部品ハ、周期ヲ待チマス。部品ハ、周期デ達シマス。」
合成音声が、ロッドと同じ四秒の間隔で、同じ言葉を繰り返した。
周期に従う。周期を待つ。周期で達する。そのたびに前立腺を押され、乳首を吸われる。言葉と気持ちよさが、いっしょに体へ刷りこまれていく。
誰に言われたわけでもないのに、頭の中で僕は自分の声でその言葉を繰り返していた。
周期に従う。周期を待つ。周期で達する。唇が勝手に動いて、かすれた声になってもれていく。機械の言葉が、僕の言葉に置きかわっていく。
僕「しゅうきに……したがう……♡　しゅうきを、まつ……っ♡」
さからう気持ちが、どこにも見つからなかった。
四秒のうち三秒は待つ時間で、一秒は満たされる時間。その繰り返しだけが、世界の全部になっていく。同期率、九十一。九十四。
シオリ「同期率九十以上を維持。……きみはもう、機体の外にいても、この周期を忘れない。」
忘れない。怖い言葉のはずなのに、胸の中で甘くほどけた。
乳首が吸われ、前立腺が震え、腰の芯がとろけていく。今度はおちんちんから何も出ない。出すものなんて残っていないのに、お尻の中だけがどこまでものぼっていく。
僕「あ……だめ……♡　もう、また……っ、きかいの、周期で……っ♡」
LX01「同期率、九十九。……カウントシマス。サン。ニ。イチ。」
数えられている。僕のイく瞬間が、機械の秒読みに組みこまれている。
三で前立腺がふくらみ、二で乳首が引き上げられ、一で全身の筋肉がぴんと張りつめた。
LX01「ゼロ。同期、完了。」
僕「あ、あ、あぁぁぁ……っ♡♡　……っ♡」
ゼロの声と同時に、前立腺が中からはじけたみたいだった。
一回目よりも深く、長く、終わらない波。震えが四秒ごとに一回ずつ、機体の周期どおりにやってくる。僕はその一回一回を数えさせられているような気がした。
何も出なかった。出るものはもう残っていないのに、波は引かなかった。四秒ごとに、次の波が重なる。その次も。
シオリ「モニターを見ろ。LX-01のレンズが映しているのは、今のきみの顔だ。」
壁のモニターに、僕の顔が大きく映っていた。焦点の合わない目が上を向きかけ、口はだらしなく開いて、舌の先がのぞいている。口の端から、よだれが糸を引いていた。
僕「や……っ♡　こんな、かお……なおす……なおす、から……っ♡」
シオリ「直らない。次の周期が来れば、また崩れる。……記録する。到達時の表情、再現性あり。」
口を閉じようとしても、四秒後のひと押しでまたほどけてしまう。直そうとするたびに、顔は機械の周期どおりに崩れていった。
目のはしで、モニターの二本の線がついに一本に重なり、同期率の表示が百で止まった。
ぴい、という長い電子音が格納庫に響く。
LX01「第三反応、記録。分類、完全同期絶頂。記録番号、ゼロゼロサン。……同期率、百パーセント。ユニットノ登録ヲ完了シマス。」
シオリ「条件三、達成。……試作機との同期試験、成功だ。一滴も出さずに、機体の周期だけで達した。教えた以上に覚えが早い。これは才能だ。」
僕「さいのう……僕の……♡」
ロッドがゆっくり、毎秒二ミリで引き抜かれていった。
抜ける瞬間、お尻の穴がひくりと震えて、前立腺が物足りなさそうにうずいた。吸引カップが外されると、赤くとがった乳首がひんやりした空気に触れて、それだけで腰が小さく跳ねた。
僕「ぁ……っ♡　ぬけ、ちゃ……」
アームが僕の体を持ち上げた。台から離されて、機体の方へ運ばれていく。
LX-01の胸の装甲が、低い音をたてて左右に開いた。中には、ちょうど僕の体の大きさに合わせたような、柔らかいクッションの敷かれた空洞があった。
LX01「部品、収納シマス。」
シオリ「百六十センチ。平均より細身なきみの体は、最初から機体の空洞に合う寸法だった。……今夜から、きみはLX-01の標準部品だ。」
胸の装甲が閉じると、中は温かくて暗かった。機体の鼓動みたいな低い音だけが響いている。
クッションが体を包み、細いアームが一本だけ、そっと僕のお尻に添えられる。
LX01「部品番号、LX-01の001。……待機周期、四秒。」
四秒ごとに、アームがお尻の穴の縁を一度だけ撫でる。それ以上は何もしない。
でも僕の体は、その四秒をもう数えずにはいられなかった。
外で、シオリが次の実験日を読み上げる声がかすかに聞こえた。三日後、深夜二時。
それまで僕は、この空洞の中で周期を待ち続ける部品になる。
暗い空洞の中で、自分の体を確かめる。ぷっくり色づいたままの乳首。ほぐされなくても柔らかく開き、四秒の周期を待って内側から濡れるお尻。小さく柔らかくなった前は、もう何も出さない。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、元の体にはもう戻らない。機体にいちばん合う部品だと褒められたことが、今は少し誇らしかった。

==================== 敗北_btl_e1 ====================
最後のカードを引く前に、胸に貼られた透明なセンサーが小さく鳴った。デュエルの間ずっと、ミナセは僕の手札を見ていなかった。見ていたのは、僕の胸の数字だけだった。
開発度の表示が十二になった瞬間、膝から力が抜けた。僕は冷たい床に座り込んだ。カードが指の間から滑り落ちても、誰も拾おうとしなかった。
ミナセ「被験体の戦闘継続を不可と判定します。記録します。……開発度、十二。規定値に到達。」
彼女はタブレットから目を上げずに言った。明るい灰色のボブが、青白い蛍光灯の光を映している。薄青の瞳には、何の表情も浮かんでいなかった。
ミナセ「博士の指示です。デュエル中の反応データはばらつきが大きく、参考値にとどまります。本計測は第一計測室で行います。立てますか。立てないなら搬送します。」
返事をする前に、両脇を支えられていた。白衣の袖から、消毒液と冷たい金属の匂いがした。
時刻は夜の八時を過ぎていた。長い白い廊下の先で、第一計測室の扉だけが青く光っていた。
計測室の真ん中には、リクライニングの計測台が一台だけ置かれていた。背もたれは四十度くらいに倒してある。腕を置く台の先には、柔らかいベルトが垂れていた。
壁一面のモニターは、まだ何も映さず、灰色に光っているだけだった。床を這う太いケーブルから、機械の低い唸りが足の裏まで伝わってくる。
ミナセ「検査着の前を開けます。……開きました。胸部を露出。室温二十一度。被験体の皮膚温、三十四度二分。記録します。」
彼女の指は、合わせ目の紐を一本ずつほどいていった。ためらいも、急ぐ様子もない。書類をめくるのと同じ速さだった。
薄い胸が冷たい空気にさらされて、乳首がきゅっと縮むのが自分でも分かった。見られていると思うだけで、その縮み方がひどく恥ずかしかった。
僕「あの……ここ、まで……する、んですか。」
ミナセ「します。計測項目は乳首の反応率のみです。質問は計測の妨げになります。以後、被験体の発話は反応として記録します。」
彼女は小さなトレイから、爪くらいの大きさの透明なセンサーを二枚つまみ上げた。薄いフィルムの中に、髪の毛より細い銀の線がうずまきになっている。
ミナセ「センサーの接着面には、誘導ゲルが塗布されています。乳首の組織に浸透し、反応の向きを開発方向へ書き換えます。浸透の進み具合も、あわせて記録します。」
右の乳首に、一枚目が貼られた。ひやりとしたあと、縁が肌に吸いつくようになじんでいく。二枚目が左に貼られると、ピッ、と短い音が鳴った。
正面のモニターが明るくなった。左右二本の波形と、その下に大きな数字が二つ並ぶ。右、十二パーセント。左、十一パーセント。
ミナセ「接続を確認しました。基準値、右十二、左十一。これより刺激を加え、反応率を百分率で読み上げます。被験体は動かないでください。」
手首と二の腕に、柔らかいベルトが回された。きつくはない。そこに置いておくための重さ、という感じだった。なのに、逃げようと思うほど、力の入れ方が分からなくなる。
ミナセが右手の中指を立てた。手袋はしていない。細くて白い指先が、センサーの上から乳首の先に触れる、その直前で止まった。
ミナセ「接触前の反応率を記録します。右、二十三。……触れていないのに上昇しています。予期反応。記録します。」
数字を読み上げられた瞬間、顔が熱くなった。まだ触られてもいない。なのに僕の体は、次に来るものをもう待っていた。それを、画面のほうが先に知っていた。
指先が、弾いた。
ぴん、と小さな衝撃が、胸の真ん中から背骨へ抜けた。痛くはない。神経の一本だけを、正確に指ではじかれたような感じ。じんとした痺れが残った。
僕「っ……あ♡」
ミナセ「右、三十一。発声あり。続けます。」
ぴん。ぴん。同じ間隔で、同じ強さで。彼女は数を数えるように弾いた。弾かれるたびに、モニターの数字が一つずつ押し上げられていく。
三十八。四十四。五十。波形が、波というより階段に見えた。彼女の指一本のリズムで、僕の体が一段ずつ上らされていく。
ミナセ「五十二。反応が左に広がっています。左、触れていませんが三十九。記録します。」
触られていない左の乳首が、センサーの下で硬くとがっていくのが分かった。右だけを弾かれているのに、左がうらやましがるように疼いている。
ミナセは弾くのをやめた。今度は指の腹で、センサーごと乳首をゆっくり転がす。右へ、左へ、また右へ。同じ幅を、行ったり来たりするだけ。
鋭く弾かれたあとの、この柔らかさはずるかった。とがった神経をなだめられるたびに、胸の奥で何かがほどけて、息が勝手に長くなった。
僕「は……ぁ♡　それ……ゆっくり、は……っ♡」
ミナセ「六十一。六十七。転がしへの反応は、弾きより上昇がゆるやかですが、長く続きます。被験体、呼吸を止めないでください。数値がぶれます。」
止めていたつもりはなかった。言われて初めて、息を詰めていたことに気づいた。吐き出した息が震えて、その震えまで波形に映った。
七十。七十五。乳首の先から熱い糸が何本も伸びて、おへその下で結ばれていくような感じがした。検査着の下で、触られていないおちんちんが、どくどくと脈を打ち始めた。
僕「（胸しか、さわられて、ないのに……おちんちんが……）」
八十を越えたあたりで、彼女はまた弾く動きに戻した。今度は右と左を交互に。右、左、右、左。メトロノームみたいに正確だった。
ミナセ「八十四。八十八。九十一。……九十四。」
数字が上がるたびに、胸が持ち上がった。背もたれに押しつけていた背中が浮いて、ベルトが小さくきしんだ。あと少し。何かが、あと少しであふれる。
ミナセ「九十六。九十七。」
僕「あ、あっ♡　だめ、もう……っ♡　きちゃ……っ♡」
ミナセ「九十八。停止します。」
指が、離れた。
あふれかけていたものが、ぎりぎりの所でぴたりと止められた。乳首の先だけが宙に取り残されて、弾かれた余韻がじんじんと鳴り続けている。
モニターの数字が、九十八のまま点滅していた。それからゆっくり、九十六、九十三と下がっていく。下がっていくのが、ひどく惜しかった。
ミナセ「停止点、九十八。第一回。停止後の反応率の下がり方を計測します。……三十秒で八十一。平均的です。記録します。」
僕「な、んで……止め……っ♡」
ミナセ「本計測の目的は、九十八から百までの区間の反応を取ることです。一度で百に到達すると、その区間のデータが取れません。したがって、繰り返します。」
淡々とした声だった。なぐさめるでも、からかうでもない。ただ手順を説明している。その平らさが、かえって僕を逃げ場のない所へ追い込んだ。
繰り返す。その意味が、少し遅れて体に届いた。今のを、何度も。
二回目は、転がしから始まった。一度九十八まで上った神経は、道を覚えていた。何回か往復されただけで、数字は六十を飛び越えた。
ミナセ「上昇速度、第一回の一・八倍。学習が見られます。七十九。八十五。九十。」
指の腹が乳首の先を押しつぶし、離し、また押しつぶす。センサーのフィルムが肌と一緒にたわむ。その小さな抵抗まで気持ちよかった。
僕「ん、んぅ……っ♡　ちくび、へん……っ♡」
九十五で、彼女はまた爪の先に切り替えた。ぴん、と弾かれた瞬間、目の前が白く光った。
ミナセ「九十七。九十八。停止します。」
また、離れた。今度は腰が浮いた。追いかけるように胸を突き出して、ベルトに引き戻された。その動きが全部、正面の画面に映っていた。
ミナセ「停止点、九十八。第二回。停止時に被験体が胸を突き出す動作を確認しました。接触を求める行動。記録します。」
僕「ちが……いまの、は……っ♡」
ミナセ「発話を記録しました。否定の発話と、接触を求める行動が同時に観測されています。行動のほうを採用します。」
ミナセ「補足します。被験体の胸部は、教えていない手順を先に学習しています。弱さではありません。開発への適性。博士の分類では、才能です。記録します。」
言い返す言葉が見つからなかった。僕の口がいくら違うと言っても、画面の中の僕は、たしかに彼女の指を追いかけていた。
三回目。四回目。彼女は同じ手順を、同じ声で繰り返した。上がる、読み上げる、九十八、止める。止められるたびに、おへその下の結び目が一つずつ固くなっていく。
結び目のまん中にあるのは、前立腺だった。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらい入った所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこが熱を溜めこんで、きゅっと縮んだままほどけない。
五回目で止められたあと、目じりから勝手に涙がこぼれた。悲しいわけではない。出口をなくした熱が、目からにじんだだけだった。
ミナセ「停止点、九十八。第五回。涙を確認。……停止後の下がり方が遅くなっています。三十秒で九十四。触れていない時間にも、反応率が高いまま保たれています。」
触られていないのに、数字は九十台から下りてこなかった。乳首がセンサーの下で、勝手に脈を打っている。脈のたびに、ピッ、ピッと小さな音が鳴った。
自分の心臓の音ではなく、自分の乳首の音を聞かされている。そう気づいたとたん、恥ずかしさで全身に鳥肌が立った。それがまた、数字を一つ押し上げた。
ミナセ「九十五。刺激なしで九十五。恥ずかしさが乳首の数値に連動しています。興味深い、とは言いません。記録します。」
僕「も、う……おねが……止めないで……♡　おねがい、です……っ♡」
ミナセ「要求を記録しました。ですが、計測計画は変更しません。第六回を開始します。」
彼女はすぐには始めなかった。白衣のポケットから細いペンライトを取り出し、明かりはつけずに、その丸い先で僕の胸の上をなぞった。
乳首には触れない。そのまわりの、色が変わる縁だけを、時計回りに一周。反対回りに一周。冷たいプラスチックの感触が、薄い肌の上をすべっていく。
ミナセ「乳輪の縁への刺激で、乳首の反応率が変化するかを確認します。……九十一。九十二。変化あり。中心に触れなくても、上がります。」
じらされている、とは思いたくなかった。これは計測で、彼女は手順を進めているだけだ。そう思おうとするほど、縁をなぞる先のゆっくりさが、意地悪なくらい正確に感じられた。
円が少しずつ小さくなっていく。一周ごとに、一ミリずつ真ん中に近づく。次の一周で触れる。その次で触れる。体が勝手に数え始めていた。
僕「ん……っ♡　あと……ちょっと……♡」
ミナセ「距離、残り一ミリ。九十七。……ここで円を広げます。」
先が、すっと外側へ逃げた。次の一周は元の大きさに戻っていた。触れるはずだった乳首の先に、冷たい空気だけが当たった。
のどの奥で、声にならない声がつぶれた。腕のベルトを引いても引いても、胸は一ミリもペンライトを追いかけられない。
ミナセ「距離が縮むことへの予期反応を記録しました。九十七から九十三へ。……被験体。あなたの体は今、私の指先の位置を、画面より先に計算しています。」
彼女はペンライトをポケットに戻し、何もなかったように指先をそろえた。その静かな仕草が、次に来るものの重さを教えていた。
第六回で、彼女は初めて両手を使った。右の乳首を人差し指で弾きながら、左の乳首を親指の腹で転がす。鋭いのと柔らかいのが左右から同時に来て、頭の中でまざった。
どっちを感じればいいのか分からない。分からないまま、両方が同じ所へ流れこんで、胸の奥で一つの大きな波になった。
僕「ひぁ……っ♡　りょうほう、は……っ♡　あたま、まざる……っ♡」
ミナセ「右九十。左八十八。合計の表示に切り替えます。……九十三。九十六。」
モニターの二本の波形が、一本に重ねられた。その線がまっすぐ、画面のいちばん上へ向かって伸びていく。
ミナセ「九十八。」
止まる。そう思って、体が先に身構えた。けれど今度は、指が離れなかった。
離れないまま、動きだけが止まった。爪の先が乳首の先に触れたまま、一ミリも動かない。触れているのに、何も起きない。
ミナセ「接触を保ったまま停止します。止め方の条件を変えた場合の反応を取ります。……九十八。九十八。九十八。」
触れているのに、弾いてくれない。その数秒が、何分にも感じられた。爪は乳首に食いこむでもなく、ただそこに置かれている。
胸を動かせば、自分からこすりつけられる。分かっていた。分かっていて、僕はふるえる胸を、ほんの少しだけ持ち上げてしまった。
僕「あ……っ♡」
ミナセ「被験体が自分から接触を強めました。九十九。……停止します。」
指が、今度こそ離れた。九十九のまま、画面が点滅した。自分からこすりつけて、それでも最後の一つに届かなかった。
ここまで来て止められる悔しさ。止められたことで、前立腺がきゅうっと震えていること。その両方を画面に読まれていること。どれがいちばんつらいのか、もう分からなかった。
ミナセ「停止点、九十九。第六回。自分からの接触による一ポイントの上昇を記録します。……被験体。次は止めません。」
その一言だけで、背中に電気のようなものが走った。止めません。平らな声で言われたその言葉が、どんな甘い言葉より深く体に刺さった。
彼女はガーゼを一枚取り、僕の胸に浮いた汗を、センサーの縁に沿って拭いた。拭く手つきにも、やっぱり何の感情もなかった。
けれど、ガーゼの布目が乳首の横をかすめただけで、数字は九十六まで跳ねた。布一枚でこすれただけで、もう刺激として数えられている。
ミナセ「汗による接着の低下を補正しました。……拭いただけで九十六。被験体の乳首は、触れるものの種類を区別しなくなりつつあります。指も布も、同じ入力として処理しています。」
ミナセ「あわせて外観を記録します。乳首の直径、計測開始時の一・二倍。乳輪の隆起と、色の濃化を確認。ゲルの浸透によるものです。胸部の平らさは変わりません。」
僕「（布で、拭かれた、だけなのに……♡）」
自分の胸がそんなふうに作り替えられている途中なのだと、数字で告げられる。違うと言いたくても、言える材料がどこにもない。画面はうそをつかない。
モニターのすみに、小さな表が出た。停止点、九十八、九十八、九十八、九十八、九十八、九十九。きれいに並んだ数字は、僕ががまんさせられた回数そのものだった。
ミナセ「第七回。本計測です。九十八から百までの区間を、一秒ごとに読み上げます。被験体は目を閉じないでください。画面を見てください。」
顔を正面に向けさせられた。モニターの中で、僕の胸が上下している。透明なフィルムの下で、赤くはれた乳首が二つ、固くとがっていた。
それが自分の体だとは思えなかった。検査のつもりでここへ来た体ではない。計測されるために作り替えられた、何か別のものに見えた。
ミナセの両手の指先が、左右の乳首に同時に触れた。弾く。同じ強さで、同じ間隔で、左右同時に。
ミナセ「九十。九十三。九十五。九十六。」
乳首ではじける衝撃が、もう胸で止まらなかった。一度弾かれるたびに、お腹の中の前立腺が、内側からとんとんと叩かれる。
僕「あっ♡　あっ♡　むね、から……おなかの、なか……ひびいて……っ♡」
ミナセ「九十七。九十八。」
体が勝手に身構えた。止められる。七回分の記憶が、そう叫んでいた。けれど、指は離れなかった。弾く。もう一度、弾く。
ミナセ「九十八を通過。九十九。」
僕「あっ、あ、あ……っ♡　とまら、な……っ♡　なにか、くる……っ♡」
ミナセ「止めません。九十九。九十九。……百。」
百、と言われた瞬間、結び目がほどけた。乳首の先からおへその下まで、一本の線でつらぬかれた。その線に沿って、熱が全部お腹の奥へなだれこんだ。
触られていないおちんちんは、びくびくと揺れるだけで、何も出さなかった。出口をなくした熱が、前立腺の中で弾けて、また弾ける。一回、二回、三回。腰が跳ねているのに、乳首を弾く指は止まらない。
止まらないから、波も止まらない。弾かれるたびに、引きかけた波の上にもう一つ重なる。出していないから、どこにも終わりがなかった。
僕「ひ、ぁ……♡　とまって、な……♡　ずっと、いって……っ♡」
ミナセ「百。百。百。……反応率、百で上限。射精なし。前立腺の収縮による到達を確認。胸部刺激のみでの到達。計測値、百。記録番号、L10の001の一。」
指が離れたのは、重なった波がようやく引いてからだった。モニターの数字が、百からゆっくり落ちていく。九十、八十、七十。それでも、ゼロには戻らなかった。
ミナセ「到達後の反応率、五分経過で四十二。基準値の三倍以上で安定しました。この値を新しい基準値として登録します。」
新しい基準値。つまり、何もされていない時の僕の乳首は、ここへ来る前の三倍も敏感なまま、もう戻らない。
ミナセ「続いて、同じ結果がもう一度出るかを確認します。同じ条件で、もう一度百に到達するかを計測します。出なければ、先ほどの百はたまたまの値として破棄します。」
僕「も、む……り……です……♡　もう、いけな……♡」
ミナセ「ペニスからの射精の有無は、計測項目に含まれません。反応率が百に到達するかどうかだけを見ます。」
その意味が分かったのは、彼女がまた指を立てた時だった。出なくてもいい。出なくても、百には届く。届かされる。
一度イッたばかりの乳首は、センサー越しに息を吹きかけられただけで跳ねた。ミナセは今度、弾かなかった。爪の先で、乳首の先のいちばん細い所だけを、ゆっくりかいた。
かかれるたびに、神経の一本一本がほぐされて、別の形に編み直されていくような気がした。乳首の先に、新しい線が一本引かれていく。
僕「あ、ぁ……っ♡　かりかり、しないで……♡　さきっぽ、だけ……っ♡」
ミナセ「六十。七十。上昇速度、第一回の三倍。……九十。九十五。」
速い。こわいくらい速い。一度百を覚えた体は、道を知っていた。出すものがないのに、前立腺だけが勝手にその道をかけ上がっていく。
ミナセ「九十八。九十九。……百。」
今度も何も出なかった。そのかわり、前立腺そのものが脈を打った。お腹の中の一点がぎゅっと縮んで、ほどけて、また縮む。それが、止めようもなく長く続いた。
出していないのに、イッていた。胸だけで、数字だけで、彼女の声だけで。背中がそり返り、ベルトが鳴り、のどから細い声がしぼり出された。
僕「あ……あぁ……っ♡　なん、で……♡　なにも、でて……ない、のに……♡」
ミナセ「反応率、百。射精なし。前立腺の収縮による、出さない到達を確認。持続時間、十四秒。……再現を確認しました。記録番号、L10の001の二。先ほどの百は、たまたまではありません。」
彼女はタブレットに何かを打ちこみ、それから初めて、僕の顔を見た。何の表情も浮かばない薄青の瞳が、それでもたしかに僕を見ていた。
ミナセ「被験体の乳首は、百分率の読み上げに対して条件反応を示すようになりました。開発度、完了と判定します。」
ミナセ「二回とも、射精なしでの到達です。この短時間での定着は、記録上まれです。才能と記録します。」
僕「（さいのう……ぼくの、むねが……）」
ミナセ「センサーははがしません。二十四時間、あなたの反応率を送信し続けます。毎晩二十二時、表示された数値を私に報告してください。報告が一分遅れるごとに、記録します。」
その夜から、僕の胸には透明なフィルムが二枚、貼られたままになった。
宿の布団の中で時計が二十二時を指すと、枕元の小さな端末が光る。僕はそこに出た数字を、声に出して読み上げる。四十二。四十五。五十一。
胸を隠すように丸まっても、フィルムの下で乳首の先がこすれて、数字は正直に動く。
フィルム越しに見る乳首は、日ごとにぷっくりと膨らんで、熟れた色に染まっていく。胸は平らなまま、そこだけが育っていく。前は小さく柔らかく縮こまって、数字がいくつに上がっても、もう何も出さない。元の体には、もう戻らない。
読み上げると、数字が上がる。上がった数字も、また報告しなければならない。端末の向こうでは、あの平らな声が一言だけ答える。
それでも、百を読み上げる夜は、少しだけ声が誇らしくなった。出さずに百へ届く胸。才能と記録された胸だった。
ミナセ「記録しました。被験体番号、L10の001。次回計測は三日後、二十時。遅れないでください。」

==================== 敗北_btl_e2 ====================
最後のカードを引こうとした指が、耳もとの声で止まった。
クロエは対戦台の向こうから、小さなスピーカーを僕の耳に向けていた。デュエルのあいだずっと、同じ高さの声で「手を下ろしてください」と繰り返していたのだ。
気づいた時には、僕の手はカードではなく膝の上にあった。
開発度の表示は十二。モニターに「誘導反応　固定域」と赤い字が灯った。僕はその場で膝が震えて、まともに立てなかった。
クロエ「デュエルは終了です。あなたの手は、カードより私の声を選びました。ここからは本番の誘導実験に移ります。立ってください。」
不思議なことに、立てなかったはずの膝が、その一言ですっと伸びた。
黒い手袋が僕の手首を取り、長い白い廊下を奥へと引いていく。青白い蛍光灯が一本ずつ頭の上を過ぎていく。壁の時計は二十三時を回っていた。
突き当たりの扉には「拘束室」と書かれていた。真ん中の固定台には、手首、肘、胸、腰、太もも、足首と、クリーム色の柔らかいベルトが何本も垂れている。
声だけで動く体を、動かない形に留めて測る。それがこの部屋の目的らしかった。
クロエ「検査着の前を開けてください。次に、台に体をあずけてください。急がなくて構いません。私の声の速さに合わせてください。」
言われた速さで、言われたとおりに指が動く。紐がほどけて薄い布が左右に落ちると、ひんやりした空気が薄い胸と細い腰をなでた。
固定台はやわらかい素材で、触れた肌がゆっくりと沈んでいく。
クロエは僕の右手首を取り、クリーム色のベルトを一周させた。内側はふわふわの起毛で、留め具がかちりと鳴っても、きつさはまるでない。
ただ、手を持ち上げようとすると、やさしく押し戻される。
クロエ「右手首、固定しました。痛みはありますか。ありませんね。では左手首です。力を抜いてください。」
僕「い、痛くは……ない、です……」
肘、胸の下、腰、太もも、足首。ベルトが一本留まるたびに、かちり、かちりと同じ間隔で音が鳴る。
その間隔が、クロエの話す速さとまったく同じだった。気づいた時には、僕の呼吸までその拍にそろっていて、背中がひやりとした。
最後の一本が足首に回されると、僕は手足を広げた形で台に留められていた。
痛い所はどこにもない。なのに、自分で動かせるのは、指先と首と、呼吸だけになっていた。
クロエ「全身の固定を確認しました。これから誘導音声を流します。あなたは聞くだけでいいです。考える必要はありません。」
クロエが白衣のポケットから、手のひらくらいの丸いスピーカーを取り出した。黒い網の面が、蛍光灯を鈍く光らせる。
それを僕の左耳にそっと当てると、ざらざらした小さなノイズが、耳のすぐ外で震えはじめた。
やがてノイズの奥から、録音されたクロエの声が聞こえてきた。
吸って。吐いて。吸って。吐いて。同じ高さ、同じ長さ、同じやわらかさ。少しの狂いもない声が、耳の穴の奥へ流れ込んでくる。
クロエ「吸ってください。吐いてください。今、録音の声と私の声が重なっています。どちらの声に従っても同じです。」
右の耳には本物の声、左の耳には録音の声。二つの声がぴたりと重なって、頭の真ん中で一つになる。
どちらがどちらなのか、すぐに分からなくなった。分からなくなるほど、声は僕の頭の中から聞こえてくるように思えた。
黒い手袋の人差し指が、右耳のふちに触れた。
耳たぶの下から、耳のふちをなぞって、いちばん上まで。すうっと一本の線を引くように、ゆっくり、声の拍と同じ速さで。
僕「ひ……っ、あ……♡」
手袋の布越しでも、指の温かさが伝わってくる。耳のふちから首筋へ、首筋から肩へ、ぞわぞわした波が降りていく。
手首がぴくりと跳ねた。でも、ふわふわのベルトがその動きを吸い取って、そっと台の上に戻した。
クロエ「耳の感度、確認しました。次の指示を待ってください。待っているあいだ、あなたの体は何もしなくていいです。」
何もしなくていい、と言われたとたん、体の力がさらに抜けた。まぶたが半分落ちて、呼吸が深くなる。
その深い呼吸の底で、おへその下がじんわりと温かくなっていくのが、はっきり分かった。
クロエ「下腹部の温度上昇を確認しました。そのまま感じていてください。温かいのは、あなたが私の声を聞いているからです。」
スピーカーの声が、一段だけ低くなった。
温かい。温かい。温かさが広がる。録音の声がそう繰り返すたびに、おへその下の熱が、本当にひと回り、またひと回りと大きくなっていく。
触られてもいないのに、おちんちんがむくむくと硬くなっていくのが分かる。検査着は左右に開かれたままで、隠すものは何もない。
天井の隅では、記録用のカメラの赤い点が、まばたきもせずにこちらを見下ろしていた。
僕「み、見ないで……ください……なんで、声だけで……こんな……っ♡」
クロエ「見ているのは記録のためです。恥ずかしいと感じるのも記録します。恥ずかしいと感じたら、息を吐いてください。」
吐いてください、と言われた瞬間、胸から勝手に息がこぼれた。
恥ずかしさが、息と一緒に抜けていく。抜けたあとの空っぽの所に、クロエの声がするりと入ってきて、そのまま居座った。
耳をなぞる指が、今度は耳の穴の入り口で止まった。手袋の指先が、くるり、くるりと小さな円を描く。
かさ、かさ、と布のこすれる音が耳のすぐそばで鳴る。その音だけで、首の後ろの産毛がいっせいに立った。
僕「ふぁ……っ♡　みみ、が……くすぐった……♡」
クロエ「これから十から数えます。一つ数えるごとに、あなたは一段ずつ深く沈みます。ゼロで、あなたは達します。私が許可するからです。」
僕「そ、そんな……おちんちん、触ってもいないのに……むり、です……」
クロエ「無理かどうかを決めるのは、あなたではありません。聞いてください。十。」
十、という声が左右から同時に鳴った。おちんちんがびくんと跳ね、ベルトの中で太ももの筋がつりそうなほど張る。
九。耳の中の指が一周する。八。吸って、吐いて。七。おへその下の熱が、下へ、下へ、おちんちんの付け根へと集まっていく。
六。五。数が減るたびに体が深く沈み、沈んだぶんだけ熱がせり上がってくる。
頭の中には、もう数字しかなかった。次の数字を待っている。口を開けて、次の数字が落ちてくるのを待っている。
僕「あ……あっ♡　……よん……っ♡（数えてる……僕まで……一緒に数えてる……）」
クロエ「三。二。息を止めないでください。一。」
一、のあとに、ほんの一拍の沈黙があった。その間に、全身の神経がクロエの口もとへ向かって、いっせいに背伸びをした。
耳の中で、手袋の指がとん、と止まる。
クロエ「ゼロ。達してください。」
（射精）
許可の言葉が落ちた瞬間、おへその下で何かが弾けた。一度も触れられていないおちんちんが勝手に脈打ち、熱い精液がお腹のあたりに何度も何度も飛び散った。
腰が跳ねようとするのを、やわらかいベルトがふわりと受け止めて、震えだけを台に返す。
僕「あ、あぁぁっ……♡　う、そ……声、だけで……っ♡とまら、な……っ♡　でて、る……っ♡」
脈は長く続いた。ゼロ、ゼロ、ゼロと、録音の声がまだ同じ高さで繰り返している。その一回ごとに、おちんちんの付け根がもう一度ぎゅっと絞られた。
やっと声が止んだ時、僕は汗で額に張りついた前髪の下から、白い壁をぼんやり見つめていた。
クロエ「第一条件、カウント誘導による到達を確認しました。記録番号L10のE2の一。所要時間、四分十二秒。予定どおりです。」
クロエは記録用のタブレットに短く何かを打ち込むと、お腹に飛んだ精液を白いガーゼで淡々と拭き取った。
その手つきには、恥ずかしがる僕の顔を見る気配さえない。拭かれながら、僕は自分がただの数字の一行になったのだと分かった。
クロエ「休憩は三十秒です。そのあいだ、何も考えないでください。考えそうになったら、私の声だけを思い出してください。」
三十秒は、秒針の音に合わせてクロエが数えた。一秒ごとに耳のふちをひとなでされて、僕はそのたびに小さく息を吐いた。
何も考えるなと言われると、本当に頭の中がしんと白くなる。白くなった所には、さっきのゼロの響きだけが残っていた。
クロエ「休憩中にひとつ確認します。あなたの今の気持ちを、一語で答えてください。考えずに、最初に浮かんだ言葉です。」
僕「……しずか、です……♡」
自分の口から出た言葉に、自分で驚いた。恥ずかしい、でも、怖い、でもなく、静か。
ベルトで留められ、声だけでいかされ、カメラに撮られている。それなのに、頭の中は冬の朝の湖みたいに静まり返っていた。
クロエ「静か、と記録します。それが正しい状態です。あなたが静かな時、私の声はいちばん深くまで届きます。」
クロエの指が、左耳のスピーカーの位置をほんの少しずらした。音の向きが変わって、録音の声がさっきより一段深い所で響きはじめる。
耳の中というより、うなじの裏、背骨のいちばん上のあたりで声が鳴っているような気がした。
モニターの隅では、僕の呼吸の波形が、スピーカーの音声の波形とほとんど重なって動いていた。
二本の線が一本になっていく。僕はそれを横目で見ながら、止めたいとも思わなかった。
クロエ「三十秒経過しました。第二条件に移ります。今度は数字を使いません。この音だけを使います。」
クロエは僕の右手首のベルトに指をかけ、留め具を一度外して、また留めた。
かちり。さっき全身を留められた時に何度も聞いた、あの乾いた小さな音。
クロエ「この音が鳴ったら、あなたの体は一段深く沈みます。私が何も言わなくても沈みます。覚えてください。かちり、は、沈む、です。」
スピーカーの録音も、同じ言葉を重ねてきた。かちりは沈む。かちりは沈む。かちりは沈む。
一定の声が、一定の間隔で、耳の中の同じ場所を何度もたたく。たたかれた所に、言葉の形のくぼみができていくのが分かった。
かちり。左手首の留め具が鳴った。
その瞬間、本当に体が沈んだ。体が深みに引き込まれるような感じと一緒に、お尻の奥、おちんちんの付け根の裏あたりで、ぬるい波がひとつ、ゆっくり寄せて返した。
僕「ん……っ♡　あ……な、なんで……音、だけ……なのに……っ♡」
クロエ「反応を確認しました。音と反応の間隔、〇・八秒。もう少し短くします。次の指示を待ってください。」
かちり。肘のベルト。沈む。かちり。胸の下のベルト。沈む。
音が鳴るたびに、乳首がきゅっと縮み、お尻の穴がひくりと締まる。さっき出したばかりなのに、おちんちんはまたゆっくりと熱を取り戻していた。
クロエは留め具を外しては留め、外しては留めた。そのあいだ、もう片方の手袋の指は、右耳のふちをずっとなぞり続けている。
耳をなぞる速さと、かちりの間隔と、スピーカーの声の拍が、ぴったり一つに重なっていた。
僕「あっ♡　……ん、んぅ……っ♡　しずむ……また、しずむ……♡」
クロエ「間隔、〇・三秒。音より先に、体が準備を始めています。良好です。あなたは覚えるのが早いです。」
ほめられたのだと分かったとたん、胸がふわりと浮いた。浮いたところへ、かちり、と音が落ちてくる。
沈む。浮いて、沈んで、また浮いて。僕の体は、クロエの指先ひとつで上下する水面みたいになっていた。
僕「あ、あ……っ♡　クロエ、さん……もう……♡おかしく……なる……っ」
クロエ「おかしくはなりません。記録どおりに動いているだけです。これから七回続けて鳴らします。七回目で、あなたは出さずに達します。」
出さずに、という言葉の意味が分からないまま、一回目のかちりが鳴った。二回目。三回目。
お尻の奥の一点が、一段ずつ持ち上げられていく。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。そこに重さがたまっていく。
持ち上げられた重さは、おちんちんの先へは向かわなかった。出口を探さずに、前立腺のまわりにどんどんたまっていく。
四回目。五回目。太ももがベルトの中で細かく震え、足の指が勝手に丸まる。
六回目。息が止まりそうになったところで、耳もとの録音が、吸って、とささやいた。
僕は言われたとおりに吸った。
クロエ「七回目です。」
かちり。
音が鳴り終わるより先に、お尻の奥の前立腺が、内側から大きく波打った。おちんちんは硬く張り詰めたまま、何も出てこない。出てこないまま、気持ちよさだけが背骨を駆け上がり、頭のてっぺんで白く弾けた。
僕「ひ、あぁぁっ……♡　で、でてない……のに……っ♡いって、る……とまらな……っ♡」
波は一度では終わらなかった。引いていくかと思うと、耳のふちをなぞる指が一往復するたびに、また小さく寄せてくる。
出していないぶん、熱はどこにも逃げない。体の中をぐるぐると回り続ける。ベルトの起毛が、汗ばんだ肌にしっとり張りついていた。
僕「あ……っ♡　また……くる……♡　なで、られる、たび……っ♡」
クロエ「第二条件、合図音による空の到達を確認しました。記録番号L10のE2の二。余韻が四十秒以上続いています。数値は想定より良好です。」
タブレットの画面に、細い線がいくつも並んでいるのが見えた。僕の心拍、呼吸、肌の電気。
その全部が、かちりの位置でそろって跳ね上がっていた。僕の体はもう、あの小さな音を合図として覚えてしまったのだ。
クロエは留め具から手を離し、しばらく何も鳴らさなかった。
それなのに、僕の体は次のかちりを待って、お尻の穴を勝手に小さく締めては緩めていた。音のない時間まで、合図の一部になっていた。
クロエ「音を鳴らしていないのに、反応が続いています。予期反応と記録します。あなたの体は、もう私より先に、私の指示を待っています。」
僕「（待ってる……僕の体……クロエさんの次を……ずっと……）」
クロエ「最後の条件です。両耳を使います。頭を動かさないでください。動かせないことは分かっていますが、念のため伝えます。」
クロエはもう一つ、同じ丸いスピーカーを取り出して、右の耳にも当てた。そして二つのスピーカーを、額に回す細いベルトで頭の両側に留めた。
起毛の帯が額をやわらかく包む。耳をふさがれた世界は、急に狭く、静かになった。
静けさの中に、声が満ちてきた。左からも右からも、同じ声。同じ高さ、同じ速さ、同じ息つぎ。
声は頭の外からではなく、頭の真ん中、おでこの裏あたりから湧いてくるように聞こえた。まるで、僕自身が考えている言葉みたいに。
あなたは聞いています。あなたは固定されています。あなたは何もしなくていいです。
あなたは記録されています。あなたの体は、私の声で動きます。
録音の声が、ゆっくり、ゆっくり、同じ文を繰り返していく。
僕「（僕は……聞いてる……固定されてる……何も、しなくて……いい……）」
頭の中で、同じ文を追いかけていた。追いかけていることにさえ、すぐ気づかなくなった。
スピーカーの外側から、黒い手袋の指が両耳のふちを同時になぞる。左右そろった二本の線が、耳の上から首筋へ、首筋から鎖骨へ、ゆっくりと降りてくる。
鎖骨をたどった指は、そのまま薄い胸の上で止まった。触れるか触れないかの近さで、乳首のまわりに小さな円を描く。
直接はさわらない。手袋の布がかすめる気配と、声の拍だけ。それだけで、乳首はぷくりと硬くとがっていった。
クロエ「乳首は今日の対象ではありません。触れません。それでも反応している、という記録を取るだけです。」
僕「さ、さわって……ないのに……っ♡ちくび、が……じんじんして……♡」
じんじんしたしびれが、乳首からおへその下へ、おへその下からおちんちんへ、一本の糸でつながっていく。
さっき出さずにいった熱が、まだ前立腺のまわりにたまっている。その熱が糸を伝って、ゆっくりとおちんちんの先のほうへ引き寄せられていた。
クロエ「これから私は、一つの言葉だけを言います。許可します、という言葉です。その言葉を聞いたら、あなたは全部出してください。聞くまでは、何があっても出ません。」
聞くまでは出ない。その言葉が見えない栓になって、おちんちんの付け根にきゅっとはまった。
熱はどんどんせり上がってくるのに、最後の一線の手前でぴたりと止まる。止まったまま、張り詰めたおちんちんの先が、ひくひくと空を打った。
クロエは待った。一分。二分。スピーカーの声だけが、あなたは待っています、あなたは待っています、と繰り返す。
ベルトの中で指先が震え、足首が小さくよじれる。それでもやわらかい帯は、静かに僕を元の形へ戻し続けた。
僕「あ……っ♡　あぁ……♡　でそう、なのに……でない……っ♡」
僕「お、おねが……い……しま……♡クロエさん……言って……ください……っ♡」
クロエ「お願いは記録しました。ですが、言うのは私が決めた時です。あと三十秒待ってください。待てたら、あなたの反応は完成です。」
三十秒は、永遠みたいに長かった。耳もとで秒を刻む録音の声が、一つ、また一つと落ちていく。
僕はその一つずつに、しがみつくように息を合わせた。合わせることだけが、今の僕にできるただ一つの動きだった。
二十九。三十。
声が止んだ。両耳のスピーカーの向こうで、ノイズさえ消えた。何の音もしない中で、クロエの唇が、僕の右耳のすぐ外まで近づいてくる気配がした。
クロエ「許可します。」
（射精）
栓が抜けた。ためにためられた熱が、前立腺からおちんちんの先まで一気に駆け上がり、精液が何度も何度も噴き出した。
一度目より長く、一度目より深く。脈打つたびに、両耳の中で許可しますの響きがこだまする。そのこだまが、また次の脈を呼んだ。
僕「あぁぁぁっ……♡　っ、ぁ、あ……♡ゆる、され……た……ぁ……♡」
全身を包んでいたベルトのやわらかさが、そのまま抱きしめられている感触に変わっていく。
痛い所はどこにもなかった。ただ、声に許されていったということだけが、体のいちばん深い所に、静かに刻まれていった。
クロエ「第三条件、許可語による到達を確認しました。記録番号L10のE2の三。誘導反応、固定完了です。お疲れさまでした。」
クロエはタブレットを脇に置き、固定台のベルトを一本ずつ指先で確かめていった。緩みも、締めすぎもない。
最後に僕のおでこに手袋の甲をそっと当て、熱を測るように数秒止めてから、何も言わずに離した。
クロエ「あなたの右手首に、このバンドを付けておきます。ベルトと同じ素材です。毎晩二十三時、自分でこの留め具をつないでください。かちり、と鳴ったら、あとは私の声を待ってください。」
クリーム色の細いバンドが、手首に残された。留め具は外れていて、端と端が小さく揺れている。
ラボを出て宿に戻った夜も、次の夜も、二十三時になると、僕の指は迷わずその留め具へ伸びた。
かちり。
音が鳴った瞬間、ベッドのそばで体がふっと沈み、耳の奥であの一定の声が静かに再生されはじめる。記録番号L10のE2。僕の毎晩は、その番号の続きとして数えられていった。

==================== 敗北_btl_e3 ====================
最後の手札を置いた瞬間、盤の向こうでハクがクリップボードを軽く叩いた。開発度の表示が十二に届く。僕の膝は、床の冷たさを感じる前に折れていた。
デュエルの間じゅう、彼女は僕の反応をひとつずつ実況していた。そのたびにお尻の奥がきゅっと縮むのも、ちゃんと見抜かれていた。勝負はもう、採取のための準備でしかなかったのだ。
ハク「はーい、しゅーりょー。検体さん、立てる？　無理だよねえ。いいよいいよ、あたしが運んだげる。」
彼女は僕の脇に肩を入れて、軽々と引き起こした。身長百六十センチの僕の体は、袖をまくった白衣の胸もとに抱きすくめられてしまう。
連れて行かれたのは廊下の突き当たり、検体保管室と札の掛かった部屋だった。番号付きの棚が壁を埋め、ガラスの採取瓶とタグがずらりと並んでいる。壁の時計は夜の十一時を回っていた。
ハク「今日はね、検体さんのお尻の穴の奥から出るものを、瓶にちゃーんと採っとくの。番号つけて棚に並べるまでが、あたしのお仕事ってわけ。」
棚と棚の間に、白いタオルを敷いた低い採取台が置かれていた。仰向けに寝かされ、腰の下に固いクッションを入れられる。検査着の裾が勝手にめくれて、太ももの付け根まで冷たい空気が触れた。
ハク「はい膝立ててー。そうそう、もうちょい開こっか。……おっ、いいねえ。素直じゃん。記録しとくね、開脚指示にすぐ反応っと。」
クリップボードの上をボールペンが走る、軽い音。僕の脚の開き具合が、ひとつの項目として紙に書き込まれていく。恥ずかしさで耳まで熱くなり、僕は顔を横に背けた。
棚のいちばん下の段に、空の採取瓶が並んでいる。蛍光灯を映して青白く光っていた。どの瓶の口にも白い紐のタグが結ばれていて、タグにはまだ何も書かれていない。
ハク「あれぜーんぶ、これから埋まる予定の瓶ね。検体さんのぶんは……うん、H列の五番から。空いてるとこ、今日で三つくらい埋まるといいなあ。」
ぱちん、と医療用手袋の手首を弾く音がした。彼女はチューブを逆さにして、手袋の中指にたっぷりと透明なゼリーを絞り出す。とろりとした塊が垂れそうになるのを、親指でくるりとすくい上げた。
ハク「冷たいと入口さんがびっくりして縮んじゃうからね。ちょっと温めよっか。……ほい、これで人肌。」
指と指の間でゼリーをこねる、くちゅくちゅという湿った音。その音を聞いただけで、デュエル中に何度も予告されていた感触を思い出す。お尻の穴がひとりでにきゅっと締まった。
ハク「あはは、今お尻の穴が締まったの見えたよ。まだ触ってないのに。はい、反応一件っと。」
濡れた中指の腹が、そっとお尻の穴に触れた。押すのではなく、ただ置かれる。そこからゆっくりと、しわの一本一本をなぞるように円を描きはじめた。
僕「あ……っ、ん……」
ぬるっとした温かさが縁をなぞる。そのたびに、ここが自分の体でいちばん無防備な場所なのだと思い知らされる。逃げようとした腰は、太ももの内側に置かれた彼女の手に、そっと止められた。
ハク「力抜いてー。撫でてるだけだよ。痛いことなんてなーんもしないから。ほら、一周、二周……ね、ちょっとずつ柔らかくなってきた。」
同じ速さ、同じ軽さで、円は何十回も繰り返された。最初は固く閉じていた入口が、指の腹の丸みに合わせて少しへこむ。次の一周では、もう少しだけ深く沈む。僕の体が、彼女の指の形を覚えさせられていくのが分かった。
ハク「おっ、いいねえ。入口さん、ぱくって吸いついてきた。検体さん、自分で気づいてる？　今あたしの指、ちょっとだけ呑み込もうとしてるよ。」
僕「そ、そんな……こと……っ♡」
ハク「あるある。じゃ、お言葉に甘えて。中指一本、先っぽからね。息吐いてー。」
吐く息に合わせて、指先がつぷりとお尻の穴をくぐった。ゼリーのぬめりで、引っかかりはほとんどない。内側から押し広げられる感じだけが、じんわりと腰全体に広がっていく。
第一関節まで沈んだところで、彼女は指を止めた。動かさない。僕の中が指の太さに慣れるまで、ただ待っている。じっとしているぶん、入っている指の形がかえってはっきり分かった。
ハク「はい第一関節。……うんうん、ぎゅーって握ってくるね。慣れたら緩むから、それまで待ってあげる。あたし待つの得意なんだよ。」
時計の秒針が十回ほど鳴るあいだに、締めつけていた力がひとりでにほどけていった。それを指で感じ取ったのか、彼女は小さく笑い、さらに半分ほど指を進める。
第二関節まで入ると、指先がお腹の側へ少し曲げられた。そこに、ほかとは違うぷっくりしたふくらみがあった。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。
指の腹がそこに触れた瞬間、おへその下に甘い電気が走った。
僕「ひっ……あ、そこ……っ♡」
ハク「みーつけた。ここが検体さんの前立腺、採取ポイントね。デュエルの時からずーっと、ここ押したかったんだあ。ちょっとだけ、ぎゅー。」
押されたのは、ほんの少しだけだった。なのに、おしっこをためる袋の裏を内側からそっと掴まれたような、重たい疼きが生まれる。おちんちんの付け根がひくりと跳ねた。触られてもいないおちんちんの先から、透明な汁がにじむ。
ハク「出てきた出てきた。ちんちんの先から、とろーって。はい瓶スタンバイ。……いーち、にーい、さーん。三秒押して、離す。いーち、にーい、さーん。」
彼女は数を数えながら、同じ力で前立腺を押しては離した。押されるたびに、そこがきゅうっと熱くなる。離されると、その熱が行き場をなくしてお腹の中をただよう。同じ波が重なって、じわじわと水かさが上がっていく。
僕「あっ♡　あ……っ、それ、だめ……♡」
ハク「検体さんさあ、デュエルのとき、あたしがこの指見せるたびにカード持つ手が震えてたよね。あれ、前立腺のほうが先に覚えちゃってたんだよ。指が来るぞーって。」
言われて思い出す。盤の向こうで、手袋の中指をひらひらと振ってみせる仕草。そのたびにお尻の奥が落ち着かなくなって、手札の順番を間違えた。負けは、あの時にはもう始まっていたのだ。
僕「あ、れは……ちが……っ、ん、んぁ……♡」
ハク「ちがくないよー。ほら、今も。いーち、にーい、さーん。……ね、三のところで中がきゅってなるの、もう完全にリズム覚えてる。はやーい。」
言い返そうとした言葉は、三つ目の数と一緒にほどけて消えた。押される前から、次のひと押しを待って前立腺がふくらんでいる。僕の体が、彼女の数え方に合わせて息の仕方まで変えはじめていた。
ハク「ねえ、教えてないのに数え方まで覚えちゃうの、ふつうはもっとかかるんだよ。頭より先にお尻が覚えるタイプ。それね、才能っていうの。記録しとこ、メスの素質あり。」
僕「さ、さいのう……なんて……ちが……っ♡（そんなの、ほめられても……）」
採取台の横のガラス瓶に、おちんちんの先からこぼれた汁がぽたりと落ちた。その小さな音が、この部屋ではやけに大きく響く。
ハク「おっ、一滴目採取。ねえ検体さん、いま瓶に落ちたの、聞こえた？　あれ全部、検体さんの前立腺から押し出されたやつだよ。」
僕「い……言わないで……ください……っ♡」
ハク「だーめ。実況するのがあたしのお仕事だもん。はい、押すの少しだけ長くするね。いーち、にーい、さーん、よーん、ごー。」
五秒。押し込まれた力が逃げずにとどまり、前立腺の一点から痺れがじわっと広がっていく。太ももの内側が勝手に震え、足の指が丸まった。息を吸うたびに、中の指の形をはっきり感じてしまう。
おちんちんの方へ何かが近づいてくるのに、そこには誰も触れていない。熱は出口を探して、お腹の中でぐるぐる回る。そのたびに、お尻の穴が指をきゅっと食い締めた。
僕「はっ♡　はぁ……っ、なか、あつ……い……♡」
ハク「あー、きてるきてる。中がぴくぴくしてる。検体さん、それね、前立腺だけでいっちゃう手前の動き。あたし何百人も見てきたから、わかるんだよねえ。」
彼女は空いた手で、棚から白いタグを一枚取った。ボールペンのキャップを歯で外し、僕の顔の前でゆっくりと文字を書く。H、ハイフン、ゼロ、五。
ハク「じゃ、番号つけるよ。検体さんの最初の一本。……はい、H-05。」
番号が読み上げられた瞬間、押されていた前立腺がぱちんと弾けた。声にならない息が喉から漏れ、腰が台から浮く。精液は出なかった。ただお尻の中だけが何度も何度もびくびくと震え、そのたびに目の裏がちかちかと白く光った。
僕「あっ、あ、あぁ……っ♡　なに、これ……っ♡　とまんな……♡」
ハク「はい、いったいった。記録番号H-05、条件一、中指一本、出さずにお尻の中だけ。……ねえねえ、今の聞いた？　番号呼んだとたんに、きゅーって。おもしろーい。」
彼女は透明な汁が数滴たまっただけの瓶にタグを結び、棚のH列五番に置いた。コトリという音。僕の最初の記録が、棚に並べられた。
まだ体が震えている間も、中指はお尻の中に残っていた。抜かれない。震えが収まるのを待って、彼女は指をほんの少しだけ引き、また同じ場所にそっと戻す。
ハク「ねえ検体さん、知ってる？　ここの棚、H列はあたしの担当なの。一番から四番はもう埋まってて、ぜーんぶ別の検体さん。みんな最初は今の検体さんとおんなじ顔してたよ。」
彼女があごで示した先、棚の上の段に、色の違うタグの付いた瓶が四つ並んでいた。どれも中身はとっくに乾いて、ガラスの底に薄い跡が残っているだけだ。僕の瓶も、いつかあんなふうに乾いて並ぶのだろうか。
ハク「あ、今ちょっと想像したでしょ。自分の瓶が並んでるとこ。中がきゅってした。ほんと正直だよねえ、検体さんのお尻の穴って。」
指先がくるりと小さく回り、前立腺のまわりをなぞる。さっきの震えがまだ残っているそこは、軽い一周だけで、さざ波みたいな痺れを腰から背中へ送り返してきた。うまく息が吐けない。
僕「は……っ、ぁ……♡　まだ……さっきの、が……っ♡」
ハク「うん、残ってるね。残ってるうちに次いくのがコツなの。冷めちゃうと、また入口さんから説得しなきゃいけないからさ。」
クリップボードを膝に載せ、彼女は片手の指を入れたまま、もう片方の手で何かを書きつけた。ちらりと見えた紙には、時刻、指の本数、押した秒数、僕が声を出した回数が、小さな丸い字でびっしり並んでいた。
ハク「休憩おしまーい。次は二本ね。お尻の穴、今のでだいぶゆるゆるになってるから、痛くないよ。ゼリー足しとくね。」
冷たいチューブの先がお尻の穴の縁に触れ、中指の横からゼリーが足された。ぬめりが指に絡んで、奥へ運ばれていく。その感じに、背中がぞくっと震えた。
中指を入れたまま、薬指の腹が入口の縁を撫ではじめた。さっきと同じ円。でも今度は、一本入った状態の縁を、外からもう一本がなぞっている。二つの感触が重なって、お尻の穴がどこまでも柔らかくとけていく。
ハク「ほらほら、二本目がノックしてますよー。入っていいですかー。……あ、いいって。入口さんがそう言ってる。」
僕「そんな、の……言って……な……っ、ん、んぅ……♡」
薬指が中指に寄りそうように、ゆっくり沈んできた。指一本分だけ広がる。痛くはない。ただ、いっぱいになる。自分のお尻の中に、こんなに入る場所があったのかと戸惑うのと一緒に、その満たされる感じが押し寄せてきた。
ハク「はい二本、根元まで。……うわ、あったかい。検体さんの中、さっきより全然やわらかいね。ちゃんと開発されてきてるよ。」
二本の指がそろったまま、お腹側へ曲がる。さっきより広い面で、前立腺が包まれた。押されるのではない。下から持ち上げるように、奥から手前へ、ゆっくり撫で出される。
ハク「ここからが本番ね。採取っていうのは、押すんじゃなくて搾るの。前立腺を奥から手前に、牛の乳しぼりみたいに。……ほーら、ぎゅう、すーっ。」
指の腹が前立腺の奥の端から、お尻の入り口の方へなぞり下ろしていく。その動きと一緒に、体の中を流れる何かまで手前へ運ばれていくような気がした。
二度、三度。同じ道を同じ速さで搾られるたび、おちんちんの先から透明な汁がとろりと押し出され、瓶の底に細い筋を作った。硬くなっているのに、ぴくぴく跳ねるだけで何もできない。自分のおちんちんが、ひどく情けなく見えた。
ハク「出てる出てる、いい感じ。ほら検体さん、見て。ちんちん触ってないのに垂れてくの。これ全部、あたしの指で前立腺から出してるんだよ。」
僕「み、見せないで……っ♡　あ、あ……また……っ♡」
四度目の搾りで、お腹の中の渦が一気に形を変えた。今度は出口がある。でも、せり上がってくるのはいつもの熱いかたまりではなかった。指に搾られた分だけ、奥にたまったものが手前へ手前へと運ばれてくる。止める方法を、僕はもう持っていなかった。
僕「もれ……っ♡　ハクさん、なにか、もれちゃう……っ♡」
ハク「おっ、今度は漏れるやつだ。出すんじゃないよ、押し出されるの。ちょっと待ってね、タグタグ……はい、書いた。いくよ、検体さん。……H-06。」
番号が耳に届いたのと同時に、おちんちんの先から白いものがとろりとあふれた。飛ばない。脈も打たない。彼女の指が搾り下ろした分だけ押し出されて垂れ、指が止まるとぴたりと止まる。出ているのに、少しもすっきりしない。そのたびにお尻の穴が二本の指を締めつけ、また搾られる。
僕「ああ、あ……っ♡　とまら、な……っ♡　ひ、ぅ……♡」
ハク「はいはい、最後まで搾るよー。ぎゅう、すーっ。ぎゅう、すーっ。……うん、採れた。記録番号H-06、条件二、二本指の搾り出し、ちんちん触らずにとろとろ漏れたやつ。量は瓶の底から三ミリ。」
瓶の底に白いものがたまっていくのを、彼女は蛍光灯にかざして楽しそうに眺めた。瓶の首にタグを結び、H列六番の棚に置く。二つ目の記録が、最初の記録の隣に並んだ。
並んだ二つの瓶を見上げて、僕はぼんやり思った。五番は透明で、六番は白い。同じ僕のお尻の中から、指の本数を変えただけで、違うものが採られていく。自分の体の仕組みを、他人の手で一枚ずつめくって見せられているみたいだった。
漏れ終わったはずなのに、前立腺はまだ熱を持ったままだった。二本の指はそこに残り、思い出したように、もう一度だけ奥から手前へ搾り下ろす。先から、薄くなったしずくがとろりと垂れた。もう一度。今度は水のように透きとおっている。
三度目には、先がひくりと震えるだけで、何も出てこなかった。それなのに、お腹の奥の疼きは少しも引かない。ふくらみをそっと撫でられるたびに体がびくりと跳ね、もう何も出ないおちんちんの先がひくひく震えた。
ハク「押し出した後ってさ、前立腺がいちばん敏感なんだよね。ちょっと撫でるだけで、ほら。……検体さん、泣きそうな顔してる。かわいー。記録しとこ、押し出し後の過敏反応、はっきり。……あ、もう透明なのも出ないね。空っぽ。ここからは、出さないでいく番だよ。」
僕「も、もう……むり、です……っ♡」
ハク「うんうん、無理なのは知ってる。でもね、今日のノルマあと一個あるの。H-07。これは瓶じゃなくて、検体さん本人につけるやつ。」
彼女は棚の端から、ほかのタグとは違う、少し厚手のタグを取り出した。細いゴムのバンドが付いていて、裏には小さな黒い端末が埋め込まれている。
ハク「これ、手首に巻いとくの。番号呼ばれたら返事するためのタグね。つける瞬間に、いっちばん深いとこでいってもらうから。はい、準備しよっか。」
二本の指が、今度はまったく動かなくなった。前立腺の上にぴたりと置かれ、同じ力で押さえ続けている。搾らない。撫でない。ただ、そこにいるだけ。
動かないのに、お腹の中の熱はじりじりと上がっていった。さっき二度も弾けた場所が、次の合図を待って勝手にどくどく脈打つ。お尻の穴が指をきゅ、きゅ、と同じ間隔で締めつけ、僕の体が自分で自分を追いつめていく。
ハク「あはは、あたし何もしてないよ。検体さんのお尻の穴が、勝手に指をもぐもぐしてるの。番号待ってるんだよね。H-07って言われるの、待ってる。」
僕「ち、ちが……っ♡　あ、あぁ……っ♡　は、はや……く……♡」
口から漏れた言葉に、自分で驚いた。早く、と言ったのか。何を。番号を、呼んでほしいと。頭の中で打ち消すより先に、前立腺がもう一度大きく脈打って、それが本音だと認めていた。
ハク「おっ、いいねえ。今のもちゃんと記録するね。検体さん、自分から番号をおねだり。……じゃあ、ごほうび。手首、出して。」
震える左手を差し出すと、彼女はゴムのバンドを手首にくぐらせた。タグが肌に触れる手前で、ぴたりと止まる。指はまだお尻の中に置かれたまま、ほんの少しだけ、前立腺を押す力を強めた。
ハク「いくよー。いーち、にーい……」
数えられるたびに、前立腺がきゅうっと縮み、次の数を待ってふくらむ。三を待つ時間が、ものすごく長く引き延ばされる。蛍光灯のかすかな唸りと、自分の荒い息と、棚の瓶が揺れる小さな音だけが聞こえていた。
ハク「……と、思ったけど、ちょっとだけ待とっか。二のまんま。検体さんがどのくらい待てるか、それも記録したいんだよね。」
僕「や……っ♡　そん、な……っ♡　いま……いまっ……♡」
二、の形のまま止まった口もとが、にっこり笑っていた。お尻の中は三を迎えるために限界まで縮み、そのまま行き場をなくして震え続ける。膝ががくがく揺れ、台のタオルを掴んだ指は、力が入りすぎて白くなった。
タグの角が手首の肌にかすかに触れては離れる。その小さな冷たさだけで、腰がびくんと跳ねる。番号をつけられることが、いつのまにか僕の体の中で、いちばん気持ちいいことと同じ意味になってしまっていた。
ハク「待機時間、十五秒経過。検体さん、すっごい顔。……うん、合格。じゃあ、ちゃんと最後まで数えてあげるね。」
ハク「さーん。……H-07。」
ぱちん、とタグが手首に当たった。その冷たさを感じたのと同時に、お尻の中にたまっていたものが全部、内側へ向かって崩れ落ちた。出るものは何もない。代わりに、指をくわえたままのお尻の中が波打ち、何度も何度も、終わりなくびくびくと震え続ける。
背中が台から弓なりに浮き、足の指がぴんと伸びて震える。叫ぶような声が喉の中でつぶれ、目の前が真っ白になった。どこまで落ちても底がない。番号の響きだけが、頭の中で繰り返し鳴っていた。
何も出なかった。出るものはもう残っていないのに、波は引かなかった。引きかけたところへ、置かれたままの指の重さが、また次の波を連れてくる。その次も。
ハク「うわ、検体さん、今すっごい顔。目、上向いちゃってるし、舌もちょっと出てる。よだれ垂れてるよー。ほら、そこの瓶に映ってる。見て見て。」
棚の瓶の丸いガラスに、ゆがんだ僕の顔が映っていた。焦点の合わない目が上を向きかけ、だらしなく開いた口の端から、よだれが糸を引いている。
僕「や……っ♡　みな、いで……なおす、から……っ♡」
口を閉じようとしても、次の波でまたほどけてしまう。直そうとするたびに、顔は勝手に崩れていった。
僕「あ……あ……っ♡　え、いち……ぜろ……なな……♡」
ハク「うわ、自分で番号言ってる。いいねえいいねえ。記録番号H-07、条件三、指を動かさず番号だけで、前立腺での長い絶頂。一滴も出さずにね。初日で、最後は何も出さずにいけるの、ほんとに珍しいんだよ。検体さん、才能あるねえ。……これで採取完了っと。」
僕「（さいのう……僕の、お尻の……）……は、い……♡」
指がゆっくりと引き抜かれていく。二本分の隙間が残り、お尻の穴がそれを惜しむように、ひくひくと閉じたり開いたりした。彼女は手袋を裏返して外し、ゴミ箱に放る。軽い音がした。
ハク「おつかれさま、H-07さん。今日から毎晩十一時に、そのタグが鳴るからね。鳴ったら番号で返事すること。返事しないと、あたしが迎えに行っちゃうぞ。」
棚のH列には、五番と六番の瓶が並んでいた。七番の場所だけが空いていて、そこには僕の名前の代わりに、手首のタグと同じ番号の札が差してあった。
それから毎晩、十一時になると手首のタグがかすかに震え、ハクの明るい声が小さく鳴る。検体さーん、番号は？
僕は布団の中で、お尻の穴がきゅっと締まるのを感じながら答える。H-07です、と。その声が、今夜の記録としてどこかの棚に並べられていくのだと知りながら。
前には何も触れないまま、番号を呼ばれるだけでお尻の奥がほどけて、何も出さずに果ててしまう。それを才能だと褒められた夜のことを思い出すたびに、僕は少しだけ胸を張って、自分の番号を名乗った。

==================== 敗北_btl_m1 ====================
最後の一枚を伏せる前に、乳首に透明なカップが吸い付いた。デュエルの最中に三回も付けられた吸引のせいで、乳首の芯はまだどくどくと脈を打っていた。
カードを持つ指が震えて、膝が床に落ちた。開発度の表示が十二で止まり、ラボじゅうに低い電子音が鳴り響いた。
シオリ「計測終了。……いや、ここからが本計測だ。きみの乳首は、デュエルの三回だけで反応の立ち上がりが四割速くなった。捨てるには惜しい数値だ。」
シオリは額のゴーグルを指で押し上げ、タブレットに短く書き込んだ。ミナセとハクが両側から僕の腕を取り、長い白い廊下を運んでいく。
連れて行かれたのは第一計測室だった。壁一面のモニターが青白く光り、真ん中にリクライニングの計測台がある。壁の時計は、深夜零時を少し過ぎていた。
シオリ「条件は四つ。吸引、吸引と振動、間欠吸引、そして装置なし。四つ目で達したら、きみの乳首は開発済みとして記録する。」
計測台の背もたれが静かに倒れて、僕は半分寝かされた形でベルトに固定された。検査着の前をはだけられ、薄い胸が蛍光灯の青白い光にさらされる。
空調の風が胸をなでただけで、乳首がきゅっと縮こまった。デュエルで吸われた跡がまだ桃色に腫れていて、周りの肌より少しだけ熱い。
シオリ「ミナセ、ベースライン。」
ミナセ「計測します。左右乳首、表面温度三十四・八度。勃起率、現在六十二パーセント。触れていない状態の値です。記録します。」
僕「……さわって、ないのに……」
シオリ「そう。触っていないのに六十二。それが、今のきみの体だ。」
シオリが白衣の袖口を整えて、医療用手袋をはめる。ぱちん、とゴムが手首で鳴った。その音だけで、なぜか乳首がひくりと跳ねた。
彼女の手には、透明なカップが二つ。縁は柔らかいシリコンで、底から細いチューブが制御卓へのびている。デュエル中に何度も見た形なのに、ここで見るとやけに大きく見えた。
カップの内側には、透明なゲルが薄く塗られていた。蛍光灯を受けて、とろりと光っている。
シオリ「誘導ゲル。吸われた組織に染みこんで、反応の向きを少しずつ書き換える。一度では変わらない。回数を重ねるほど定着する。」
シオリ「条件一。持続吸引。圧は二十から始め、十秒ごとに五ずつ上げる。上限は六十。」
冷たいシリコンの縁が、左の乳首にかぶせられた。しゅう、と細い音がして、乳首の周りの肌がカップの中へ引っぱられる。
僕「あ……っ」
痛くはない。でも、乳首だけが体から一歩前へ引っぱり出されるような、変な感じがした。透明な壁の向こうで、自分の乳首がぷくっと膨らんでいくのが見える。
右にも同じカップが付けられた。しゅう、と二つ目の音が重なって、左右が同時に引っぱられる。胸の真ん中に一本の糸がぴんと張ったみたいに、背中まで細い震えが走った。
シオリ「圧二十五。……三十。」
数字をひとつ読み上げられるたびに、カップの中の乳首がひとまわり伸びる。吸われているのは乳首の先の小さな一点なのに、そこから熱がとろとろとおへその下へ流れていく。
僕「んっ……♡　ひっぱ、られて……っ」
ミナセ「勃起率九十一パーセント。心拍百四。皮膚電位、上昇中。記録します。」
僕「み、見ないで……数字、言わないで……っ♡」
シオリ「言う。きみの体は、数字を聞くと反応が一段上がる。デュエルの記録でもそうだった。……圧四十。」
本当にそうだった。四十、と聞こえた瞬間に胸の中がきゅうっと縮んで、腰が勝手に計測台から浮いた。数字が耳から入って、そのまま乳首に届く。
カップの中で乳首が真っ赤に張りつめて、先の小さなくぼみまではっきり見える。吸われ続けているせいで、感覚がどんどん細く、鋭くなっていく。
シオリ「音を聞きなさい。」
言われて、初めて気づいた。カップの中から、ちゅ、ちゅ、と小さな濡れた音がしている。圧が揺れるたびに、乳首とシリコンの縁のすき間で空気が鳴っているのだ。
自分の胸から、こんな音が出ている。そう思ったとたんに耳まで熱くなった。その熱がまた乳首へ戻ってきて、ちゅ、という音がひとつ大きくなった。
シオリ「この音も記録する。次からは、この音だけで反応が出るかもしれない。」
僕「そんな、の……かってに、きめないで……♡」
シオリ「決めるのは私ではない。きみの神経だ。私は書き留めるだけ。」
シオリ「四十五。五十。」
僕「あっ♡　あ、だめ、そこばっかり……っ♡」
体をよじっても、カップは吸い付いたまま離れない。逃げようとするほど、伸ばされた乳首がカップの内側にこすれて、甘いしびれが倍になった。
おへその下に熱がたまっていく。触られてもいないのに、おちんちんは検査着の下で硬くなって、先っぽが布にこすれて濡れていた。けれど熱の出口は、なぜかそこではない気がした。
シオリ「五十五。……六十。上限。保持する。」
六十の圧で、乳首が根元から抜けてしまいそうなくらい吸い上げられる。痛くなる手前で、ぴたりと止まった強さ。そのぎりぎりの所で、神経がずっと震え続ける。
僕「んっ……♡　あっ、あ、あ……な、なにか、くる……っ♡」
乳首から、細い電流みたいなものが背骨を駆け上がった。腰が跳ねて、つま先が丸まって、喉から声にならない息がこぼれる。
出していない。なのに、お腹の中がびくびくと何度も震えて、頭の中が真っ白になった。胸だけで、達してしまった。
僕「はぁ……っ♡　はぁ……♡　いま、の……なに……♡」
ミナセ「反応ピーク確認。射精なし。痙攣七回。条件一、達成です。記録番号、L10の001の一。」
シオリ「条件一、持続吸引で到達。所要時間四分十二秒。……想定より早い。」
しゅう、と空気が抜けて、カップが外される。自由になった乳首は赤く膨らんで、空気に触れただけでじんじんした。吸われていた形のまま、つんと前へ突き出している。
モニターの一枚に、僕の乳首の拡大映像が映っていた。隣には波形のグラフ。さっきの瞬間だけ、線が画面の上の端まで跳ね上がっている。
僕「（うそ……胸だけで……あんなふうに……）」
シオリ「休憩は六十秒。その間に乳首の回復曲線を取る。ミナセ。」
ミナセ「計測します。……勃起率、九十六パーセントから低下せず。回復していません。記録します。」
シオリ「回復しない。つまり次の条件は、今より高い位置から始まる。」
淡々とした声が、天気予報でも読むみたいに、僕の体のこれからを告げた。恥ずかしくて顔が熱くなるのに、その熱まで乳首に集まっていく気がした。
シオリ「条件二。吸引に振動を加える。圧は四十固定。振動は三段階。」
新しいカップの底には、小さな円盤が埋め込まれていた。シオリが手袋の指先で円盤を軽くはじくと、ぶうん、と虫の羽音みたいな小さな振動が指に伝わるのが見えた。
カップがかぶせられて、しゅう、と吸われる。さっきより弱い圧なのに、敏感になった乳首には最初から強すぎるくらいだった。
僕「ひ……っ♡　ま、まだ、さっきの……のこって……っ」
シオリ「残っている。それが条件だ。振動、一段目。」
ぶう、と低い震えがカップの底から生まれた。吸い上げられて伸びた乳首の先に、細かい揺れが直接当たる。引っぱられる感じと、震わされる感じが、一か所で混ざり合う。
乳首の上で、蜂が一匹羽を震わせているみたいだった。むずむずが熱に変わって、その熱がじわじわと胸全体に広がり、脇の下まで汗がにじむ。
僕「んぅ……♡　むずむず、する……っ♡」
ミナセ「心拍百十二。乳首周辺の皮膚温、〇・六度上昇。記録します。」
シオリ「二段目。」
震えの粒が細かくなった。ぶううん、と音が高くなって、乳首の芯そのものが揺らされる。乳首の先から根元へ、根元から胸の中へ、波が何重にも広がっていく。
僕「あっ♡　あっ、あぁ……っ♡　ふる、えて……っ、とまらな……っ♡」
腰が計測台の上で小さく跳ねる。柔らかいベルトがそれを受け止めて、逃げ場のない揺れがそのままおへその下へ落ちていった。おちんちんの先から、とろりと透明な糸が垂れた。
シオリ「陰茎には触らない。条件が崩れる。」
触らないで、と頼んだわけでもないのに、その一言がすごく恥ずかしかった。おちんちんには触られないまま、胸だけで追いつめられていく。そう宣言されたのと同じだった。
シオリ「三段目。」
ぶううううん。カップの中で、乳首がぶるぶる震えているのが見えた。吸われて張りつめた乳首が、振動で細かくぶれて、赤い残像みたいになっている。
胸からおへその下へ、一本の熱い線が引かれた。その線の上を気持ちよさが何度も行ったり来たりして、行き来するたびに太くなる。今度は、出口が下にあるのが分かった。
僕「だめ、なにか、くる……っ♡　むね、なのに……っ♡」
シオリ「出さなくていい。条件二は、射精を伴わない到達で記録する。乳首の回路に、出口は要らない。」
触られていないおちんちんは、びくん、びくんと揺れるだけで、何も出さなかった。出口を探していた熱が行き場をなくして、お腹の奥へ跳ね返り、そこでまた弾ける。カップの中で乳首が跳ねるたびに、奥も一緒にきゅうっと縮んだ。
波が引かない。引きかけたところへ振動が追いかけてきて、次の波がその上に重なる。出していないから、終わりがなかった。
振動はまだ止まらない。達したばかりの敏感な体に、胸からの揺れが追いかけてきて、僕は細い悲鳴を何度ももらした。
僕「ひぁっ♡　いま、いった、ばっかり……っ♡　また、くる……っ♡　とめて……っ♡」
ミナセ「射精なし。前立腺の収縮を確認。胸部振動と収縮の同期率、八十八パーセント。到達のあとも、収縮が三回連続しています。条件二、達成です。記録番号、L10の001の二。」
シオリ「振動停止。……同期率八十八。乳首と奥が、同じ回路に乗り始めた。出さずに達して、出さないから何度でも続く回路だ。」
振動が止まって、カップが外される。ぷつ、と吸引が切れる小さな音がして、乳首がふるっと揺れた。濡れた乳首に空調の風が当たるだけで、お尻の穴のあたりまできゅんと縮む。
僕「も、もう……いい、でしょう……？四つとか……むり……」
シオリ「無理かどうかは数値が決める。きみではない。」
シオリは顔色ひとつ変えずに、制御卓のダイヤルを回した。壁のモニターに新しい波形が出る。山と谷が、同じ間隔で並んでいる。
シオリ「条件三。間欠吸引。三秒吸って、二秒離す。周期を体に覚えさせる。」
新しいカップを付けられた時、僕はもう身構えることもできなかった。しゅう、と吸われる。一、二、三。ぷつ、と離される。一、二。そしてまた、しゅう。
吸われている三秒は、乳首が前へ前へと引き出される。離されている二秒は、置いていかれた乳首がじんじんと空気の中で震える。その繰り返しだった。
僕「あ……っ♡　……は、……あ、っ……♡」
声まで周期にそろっていく。吸われる時に息を止めて、離される時に吐く。自分の呼吸が、装置の手順どおりに書き換えられていくのが分かった。
三秒の間に、胸の中の糸がきりきりと巻き上げられる。二秒の間に、ほんの少しだけゆるむ。ゆるみきらないうちに、次の三秒が来る。巻かれる量が、ゆるむ量を少しずつ追い越していく。
ミナセ「吸引三十回目。離脱時の勃起率の下限、九十四パーセントまで上昇。戻りきっていません。記録します。」
シオリ「良好。呼吸が周期に乗った。ミナセ、予測反応を。」
ミナセ「計測します。吸引開始の〇・三秒前から、乳首の勃起率が先行して上昇しています。装置より先に、体が反応しています。記録します。」
僕「うそ……そんな、の……っ♡」
嘘ではなかった。離されている二秒が終わりに近づくと、乳首の芯がそわそわとうずき出す。次が来る、と体が先に知っている。吸われる前から、乳首が前へ伸びようとしている。
シオリ「教えていない周期を、先に覚えた。頭より先に、体が覚える。それは弱さではない。才能だ。開発される側として、きみの数値は極めて優秀だ。」
僕「ち、ちがう……さいのう、なんかじゃ……っ♡」
シオリ「周期を縮める。二秒吸って、一秒離す。」
しゅう、ぷつ。しゅう、ぷつ。間隔が詰まると、吸われる感じと離される感じの境目がなくなって、乳首全体がどくどくと脈を打つひとつの生き物になったみたいだった。
カップの内側で、僕の乳首が膨らんでは縮み、縮んでは膨らむ。モニターの拡大映像にそれが映って、波形の山が同じ速さで並んでいく。
僕「んっ♡　んっ♡　むね、ずっと……どくどく、して……っ♡」
シオリ「次は予告なしで止める。止まったあとも、周期が体に残るかを見る。」
しゅう、ぷつ。しゅう、ぷつ。しゅう……。そして、止まった。吸われるはずの瞬間に、何も来なかった。
僕「あ……？　あ、あっ、あああ……っ♡」
何も来なかったのに、乳首は吸われた時と同じように跳ねた。空っぽのカップの中で、乳首がひとりでに前へ突き出して、ひくひくと脈打つ。何もされていないのに、周期どおりに気持ちよさが押し寄せてくる。
ぷつ、の時間にはゆるみ、しゅう、の時間には縮む。装置は止まっているのに、体の中で装置が動き続けていた。二回、三回、四回。周期を数えているうちに、足の先から力が抜けていく。
五回目の、来るはずだった吸引の瞬間に、僕は胸を反らせて達した。精液は出さずに、体の中だけが震えた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺が、きゅうきゅうと勝手に縮んでいた。
空っぽのカップの中で、乳首だけが最後まで周期を刻んでいた。
ミナセ「反応ピーク確認。射精なし。装置停止から十一秒後の到達です。周期の残存を確認しました。条件三、達成です。記録番号、L10の001の三。」
シオリ「装置が止まっても、周期は残る。乳首から前立腺まで、同じ周期で収縮している。……これで準備は整った。」
カップが外された。赤く腫れた乳首は、吸われていた時の形をもう覚えてしまったみたいに、つんと尖ったまま戻らない。息をするたびに胸が上下して、そのわずかな動きさえ乳首に響く。
形だけではなかった。乳首の周りの輪まで、ひとまわりぷっくりと盛り上がって、色も桃色から熟れた苺のような赤へ濃くなっている。ゲルが染みた所の肌が、しっとりと柔らかい。
シオリ「誘導ゲルの定着率、三割。乳輪の隆起と色づきが始まった。胸は平らなまま、乳首だけが育つ。……想定どおりだ。」
時計を見ると、零時四十分を回っていた。四十分。たった四十分で、僕の胸は別のものに変わりかけていた。
シオリ「条件四。装置なし。」
僕「そうち、なし……？」
シオリ「カップも振動もない。私も触らない。きみの乳首が、何によって達するのかを見る。」
シオリは制御卓の電源をひとつずつ落としていった。モニターの波形が止まって、機械の低い唸りが一段静かになる。残ったのは、蛍光灯のかすかな音と、僕の荒い息だけだった。
それから彼女は、はだけていた検査着の前を、手袋の指で静かに合わせた。薄い綿の布が、腫れた乳首の上にふわりと落ちる。
僕「っ……ん……っ♡」
布が触れただけだった。それなのに、乳首に乗った綿の重さが、指でつままれたみたいにはっきり分かった。息を吸うと胸が膨らんで、布が乳首を上へなでる。吐くと、下へなでる。
シオリ「呼吸を続けて。止めると記録が取れない。」
止められるわけがなかった。浅く速い呼吸のたびに、布がこすれて、離れて、またこすれる。さっきの間欠吸引と同じ周期が、今度は自分の息で作られていく。
シオリ「ミナセ、読み上げを。私は周期を唱える。」
ミナセ「計測します。布越しの勃起率、九十八パーセント。心拍百二十一。記録します。」
シオリ「吸う。……離す。……吸う。……離す。」
シオリの低い声が、装置の代わりになった。吸う、と言われた瞬間、何も付いていない乳首が布の下できゅうっと引っぱられる。離す、と言われた瞬間、ふっとゆるんで、じんとしびれが残る。
声だけだった。カップはもう机の上に置かれている。それでも僕の体は、あの透明な壁の中にいるみたいに、言葉どおりに吸われて、言葉どおりに離された。
僕「やだ……こえ、だけで……むねが、かってに……っ♡」
シオリ「勝手にではない。記録どおりにだ。……圧、四十。」
数字を言われただけで、乳首が四十の強さを思い出した。布の下で乳首が張りつめて、胸全体が引っぱられるように浮く。熱が一気におへその下へ流れ落ちる。
僕「あぅ……っ♡　よんじゅう、きた……っ♡」
シオリ「五十。」
腰が跳ねた。ベルトがきしむ。検査着の布がこすれて、乳首から背骨までまっすぐに電流が走る。頭のどこかで、これはもう元に戻らないんだ、と冷たい声がした。
シオリ「六十。上限。」
僕「あっ♡　あぁっ♡　ああ……っ、いく、むね、だけで、また……っ♡」
装置も手も、何も触れていないまま、僕は達した。布の下で乳首がびくびく震えて、それに引っぱられるように、お腹の奥が何度も縮む。おちんちんは柔らかく揺れるだけで、もう何も出さなかった。胸と腰が、同じ脈で波打った。
一つ目の波が引く前に、二つ目が来た。三つ目も。出さないまま達すると、どこにも終わりがない。それが怖いはずなのに、体は次の波を待って胸を反らせていた。
達している間も、シオリは唱えるのをやめなかった。離す、と言われて胸がゆるみ、吸う、と言われてまた小さく跳ねる。波がいくつ重なっても、そのたびに彼女の周期にそろえられていた。
ミナセ「射精なし。装置なし、接触なし。音声と布の摩擦のみでの到達です。到達の波、現在も継続中。条件四、達成です。記録番号、L10の001の四。」
シオリ「四条件、すべて到達。……最後が一番数値が高い。」
シオリが、初めてほんの少しだけ口の端を上げた気がした。けれどそれも、ゴーグルの影ですぐに見えなくなる。
シオリ「つまり、きみの乳首に装置はもう要らない。布でも、声でも、数字でも、開く。」
僕は返事ができなかった。胸がまだ上下していて、そのたびに布が乳首をなでて、小さな余震が何度もお腹の中を叩いていた。
シオリ「最後に残存確認。ミナセ、布を一度だけ引いて。」
ミナセ「了解しました。検査着の布、上方向へ一センチ。計測します。」
ミナセの指が、胸の上の布の端をつまんだ。肌には一切触れずに、綿の布をほんの少し持ち上げて、すっと引く。それだけで、布の裏側が腫れた乳首をなで上げていった。
僕「ひぁ……っ♡　や、いま、だめ……っ♡」
達したばかりの乳首に、柔らかい綿が引っかかって離れる。そのわずかなこすれが、さっきのカップの縁と同じ場所をぴったり通っていった。腰が跳ねて、太ももが内側へ閉じる。
ミナセ「勃起率、九十九パーセントへ再上昇。到達直後の不応期が観測されません。記録します。」
シオリ「不応期なし。……もう一度。」
布がまた引かれる。一センチ。たった一センチの動きで、胸の中の糸がぴんと張る。二回、三回と繰り返されるたびに、僕の喉からは同じ高さの声が、同じ間隔でもれた。
僕「あっ♡　……あっ♡　……ぬの、だけで……っ♡」
自分でも分かった。布が動く前に、もう胸が待っている。引かれる瞬間より先に、乳首が勝手に尖る。僕の体は、もう僕の都合じゃなく、あの周期の都合で動いていた。
僕「（ふく、きたら……ずっと、こうなるの……？）」
シオリ「そう。服を着れば、きみは一日中計測される。歩くたび、腕を上げるたび、息をするたびに。」
シオリはタブレットに指を滑らせて、四つの記録番号を一枚のシートにまとめた。モニターの一枚に、僕の胸の写真と、四本の波形が並べて映し出される。一本目より二本目、二本目より三本目、そして四本目がいちばん高い。
シオリ「見なさい。装置を減らすほど、きみの数値は上がった。開発とはそういうことだ。外からの刺激を、内側に移し替える。」
モニターの中の僕の乳首は、写真でも赤く尖っていた。それを見ているだけで、布の下の本物がじんとうずく。映像と数字と自分の体が、一本の線でつながってしまったみたいだった。
シオリ「開発完了。きみは今日から、L10の001だ。」
モニターに、今夜の始まりと今の胸が並べて映された。胸は平らなままなのに、乳首だけがぷっくりと膨らんで、熟れた赤に色づいている。おちんちんは柔らかく縮こまって、腰の線まで少し丸くなった気がした。
もう戻らない。モニターの二枚の写真を見比べて、それがはっきり分かった。
僕「（こんなに、かわって……でも、むねだけで、あんなに……）ぼく……ほんとに、さいのう、ある、の……？」
シオリ「ある。四条件すべてで、想定を上回った。記録が証明している。胸を誇っていい。きみの胸は、このラボでいちばん素直な記録だ。」
洗浄室で体を流されたあと、検査着の代わりに自分の服を返された。袖を通した瞬間、シャツの布が乳首をなでて、僕は廊下の真ん中で立ち止まってしまった。
シオリ「服は着ていい。擦れるたびにどうなるかも記録しておく。次の計測は七日後の零時。数値の変化を持ってきなさい。」
ラボを出ると、夜明け前の風がシャツを胸に押しつけた。一歩歩くごとに布が揺れて、乳首が吸う、離す、と周期を刻む。
街までの道は、ひどく長かった。
それでも、いやではなかった。出さずに胸だけで何度でも達する体を、良好と記録された。シャツの下で疼くたびに、それが少しだけ誇らしかった。

==================== 敗北_btl_m2 ====================
最後の手札を切る前に、膝が折れた。
お尻の中の、まだ何も入れられていない場所が、ずくんと脈を打ったのだ。
デュエルの間じゅう、シオリの白い手袋は何度も僕のお尻をなぞり、指でお尻の穴の入口を撫でては離れていった。
そのたびに開発度の表示が一つずつ上がった。最後の数字が十二に届いた瞬間、盤面の光が消えた。
シオリ「勝負は終了。……開発度十二。ただし、きみの肛門の内側は、まだ一度も直接計測していない。」
シオリ「外から撫でただけでこの数値なら、内側を測れば何が出るか。確かめる必要がある。」
白衣の裾を揺らして、彼女は背を向けた。ついて来いとも言わない。
それなのに僕の足は勝手に、その銀髪の後を追っていた。
負けたのに、体のどこかがほっとしていた。やっと、お尻の中まで測ってもらえるのだと。
連れて行かれたのは、廊下のいちばん奥の拘束室だった。深夜二時。
蛍光灯は半分が切れていて、柔らかいベルトの付いた固定台だけが青白く浮かんでいた。
固定台は思っていたより温かかった。表面は人肌くらいに保たれている。
背中を預けると、革ではない柔らかい素材がゆっくり沈んだ。
検査着の紐をほどかれ、前を開かれる。薄い胸と細い腰が、蛍光灯の下にさらされた。
頭ひとつ以上背の高い彼女に見下ろされると、僕の体はいつも以上に頼りなく見えた。
シオリ「脚を開く。膝をそこの台に乗せる。」
僕「あ……は、はい……」
言われるまま膝を持ち上げると、両脇の台に膝の裏が収まった。
そこへ幅の広いベルトがふわりと掛けられ、締められる。締めつけるのではなく、包まれる感じだった。
手首、太もも、腰。柔らかいベルトが一本ずつ体に重なっていく。
そのたびに、僕の逃げ道も一本ずつなくなっていった。
シオリ「固定完了。痛みはあるか。」
僕「な、ない……です……」
シオリ「よろしい。痛みはデータを濁らせる。私は濁ったデータを取らない。」
彼女はトレイを引き寄せた。金属の皿の上に、白くて細い器具が一本置かれていた。
指二本分ほどの太さの、つるりとした棒。横には細い線が等間隔に刻まれ、一から十までの小さな数字が並んでいる。
シオリ「前立腺プローブ。目盛りは十。肛門から入れて、一目盛りずつ奥へ進める。」
シオリ「ただし入れるのはまだ先。先に肛門の入口を測る。」
ぱちん、と医療用手袋の手首が鳴った。彼女はチューブを傾け、透明なゼリーを指先にたっぷり落とす。
とろりとした塊が、白い手袋の上で光った。
シオリ「誘導ゲルを混ぜた潤滑ゼリーだ。粘膜から染みこんで、内側の反応を少しずつ書き換える。今夜一晩で、どこまで定着するかも測る。」
冷たいのかと思って身構えた。
けれど最初にお尻の穴に触れた指先は、ゼリーがもう体温くらいに温まっていた。
僕「ん……っ……」
中指の腹が、お尻の穴のまわりを円く撫でる。押さない。ただ、なぞるだけ。
ゼリーが、しわの一本一本に塗り込まれていく。
くるり、くるり。同じ速さ、同じ強さ。
時計の針のように正確に、指は円を描き続けた。
シオリ「肛門の収縮、毎分十四回。緊張している。」
シオリ「息を吐く。吐いている間に、きみの肛門は勝手に緩む。」
僕「は……ぁ……ふぅ……」
言われたとおり息を吐くと、本当に、お尻の穴がふっとほどけたのが分かった。
自分の体なのに、彼女の言葉のほうが先に知っている。
その緩んだ一瞬を、指は逃さなかった。中指の先だけが、ぬるりと沈む。
僕「あっ……！　は、入って……お尻に、指……っ」
シオリ「第一関節まで。一本。静止する。」
指はそれ以上進まなかった。ただそこに留まり、僕のお尻の穴が指の形を覚えるのを待っている。
締めつけては緩み、また締めつける。自分の筋肉の動きが、指一本を通してはっきり分かった。
やがて、締めつける間隔が長くなる。
指はゆっくり第二関節まで進み、また止まった。
シオリ「収縮、毎分九回。慣れるのが早い。」
シオリ「……ここ。少し膨らんでいる。」
指の腹が、お腹側の壁をそっと押した。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。
その瞬間、おへその下の奥に、ぽっと明かりがついた気がした。
おしっこを我慢している時に似ていて、でも違う。押された所から背骨を伝って、首の後ろまで、じんわり温かいものがのぼってくる。
僕「ひっ……あ、そこ……な、なに……っ♡」
シオリ「前立腺。触れただけで心拍が十二上がった。記録する。」
壁のモニターに、緑の線が一本走った。僕の心臓の波が、指が押すたびに大きく跳ねる。
自分の反応が、他人の目の前で線になっていく。
指は一度抜かれ、またお尻の穴の入口を撫でた。今度は二本。
中指に薬指がそろえられ、ゼリーを足してから、同じ円をなぞり始める。
シオリ「二本に移行する。力を抜いて。」
僕「む、むり……二本は……」
シオリ「無理かどうかは数値が決める。きみではない。」
冷たい言葉とは反対に、指の動きはどこまでも慎重だった。
二本の指先がお尻の穴に重なり、押さずに、ただ待つ。僕が息を吐くたびに、ほんの少しずつ沈んでいく。
広げられている、という感じはしなかった。
お尻の穴のほうが勝手に、指を迎えにいくように柔らかくなっていく。自分の体がそんなふうに開くことを、僕は今夜初めて知った。
シオリ「教えていないのに、入口が指を迎えにいく。頭より先に、体が覚えている。弱さではない。才能だ。この数値は記録に値する。」
僕「ち、ちが……さいのう、なんかじゃ……っ」
僕「あ……あ……ぁ……っ♡　ゆび、ふたつ……♡」
シオリ「二本、第二関節。肛門の弾性、良好。」
中で指が少し開いて、閉じる。はさみのように、ゆっくり。
お尻の中の壁が撫で広げられ、ゼリーが奥へ奥へと送り込まれていく。
そのたびに、前立腺の横を指がかすめる。直接押されるより、かすめられるほうがずっと苦しかった。
来る、と思った所に来ないで、ほんの少しずれていく。
僕「せ、先生……そこ……もう少し……♡」
シオリ「要求は記録する。叶えるかは私が決める。」
彼女は指を引き抜いた。空っぽになったお尻の穴が、名残惜しそうにひくひく動く。
その動きまで、カメラの赤いランプが見ていた。
それから彼女は、トレイの上のもう一つの物を手に取った。
透明な、小さなお椀の形のカップ。細い管が機械へと伸びている。
シオリ「プローブの前に、補助条件を付ける。吸引カップ。圧は弱。」
ぺたり、と左の乳首にカップが吸いついた。続いて右。
機械が低くうなり、カップの中の空気が静かに抜かれていく。
ちゅう、と音がした気がした。
乳首がカップの中へ引き上げられ、ぷくっと膨らんでいくのが、透明な壁越しに見える。
僕「んぁ……っ♡　胸……乳首、吸われて……♡」
シオリ「四秒吸引、二秒解放。周期を体に覚えさせる。」
すう、と吸われ、ふっと離される。吸われている間は乳首がじんと熱い。離されると、そこに何もないのがせつなかった。
四つ数えて、二つ休む。その周期が、いつの間にか僕の呼吸になっていた。
そして、乳首を吸われて息を詰めた瞬間をねらって、プローブの先がお尻の穴に触れた。
シオリ「プローブ挿入。目盛り一。」
白い器具はゼリーで濡れていて、指よりずっとなめらかだった。
ほぐされたお尻の穴は、驚くほど素直にそれを飲みこんだ。痛みはどこにもない。ただ、硬くてつるつるした物が、自分の中に確かにある。
僕「は……っ……入っ、た……♡」
シオリ「目盛り二。」
すっ、と一目盛りぶん進む。ほんの数ミリなのに、お尻の中の形が書き換えられていくような感じがした。
シオリ「目盛り三。……ここで先端が前立腺に接触する。」
こつ、と。
硬い先が、前立腺に当たった。指とは違う。指にはまだ人の柔らかさがあった。
でもこれは、温度も気持ちもない、正確な一点だ。それが、僕のいちばん弱い所にぴたりと置かれている。
僕「あぁっ……！♡　あ、あっ……や、そこ……ぜんりつせん……っ♡」
シオリ「接触圧、三グラム。周期を開始する。二秒押圧、三秒静止。」
プローブが押す。二秒。離れはしないが、力が抜ける。三秒。また押す。
乳首のカップは四秒吸って二秒休む。お尻の中のプローブは二秒押して三秒休む。
二つの周期はずれていて、重なったり外れたりしながら、僕の体をばらばらに打った。
乳首を吸われている時に前立腺を押されると、声が勝手に跳ね上がった。
乳首が離されている時に押されると、今度は乳首のほうが疼いた。どちらにいても、どこかが足りない。
僕「あっ、あ、あっ……♡　だめ、へん、へんになる……っ♡」
シオリ「変ではない。予定どおり。」
彼女はプローブの根元を、指二本で軽く支えているだけだった。握ってもいない。力も入れていない。
それなのに器具の先は、僕の前立腺から一ミリもずれない。
押される二秒の間、前立腺の内側から、とろりとした温かさがしみ出してくる。
はちみつのびんを傾けた時のように、ゆっくり、重たく、おへその下へたまっていく。
止まる三秒の間、その温かさは行き場をなくして、胸へ、のどへ、耳の後ろへと逃げていく。
逃げた先で、乳首のカップがまたそれを吸い上げる。
シオリ「前立腺の反応、押圧ごとに増加。三回前の一・四倍。」
シオリ「……きみの体は、押されることを学習している。」
僕「が、学習……なんて……して、な……ぁっ♡」
違うと言いかけた言葉は、次の二秒で押しつぶされた。
のどの奥から、自分でも聞いたことのない高い声がもれる。拘束室の白い壁がその声をはね返して、僕の耳に戻してきた。
恥ずかしい、と思う。けれどその恥ずかしさまで、モニターの線が山を一つ高くして記録していく。
何を感じても、全部がデータになる。体のどこにも、逃げこめる場所が残っていなかった。
緑の線は、押されるたびにとがった山を描いた。その山がだんだん高く、だんだん間隔をつめていくのが目の端に見える。
自分がどこへ向かっているのか、僕より先に画面が知っていた。
シオリ「目盛り四。」
プローブがもう一目盛り進み、先の当たる角度が少し変わった。
前立腺の真ん中ではなく、少し上。今までより深い所を、同じ三グラムが押す。
その一押しで、おへその下の明かりが、ぱっとはじけた。
僕「あ、あ、ああっ……！♡　く、くる……なにか……っ♡」
シオリ「来るなら来ていい。陰茎には触れていない。前立腺だけで達するか、計測する。」
おちんちんには誰の手も触れていない。それなのに、お尻の中から波が盛り上がってくる。
射精の時の、一点に向かってしぼられていく感じとは違った。体の真ん中から四方へ、ゆっくり広がっていく波だった。
乳首がすう、と吸われた。前立腺がこつ、と押された。
二つの周期が、はじめてぴたりと重なった。
僕「ひぁ、あ、あぁぁっ……！♡　いっ、ちゃ……っ♡」
背中が固定台から浮きかけ、柔らかいベルトがそれをやさしく受け止めた。
何も出ていない。なのに全身が波にさらわれ、足の指の先までびりびり震えている。
波は引かなかった。射精のあとの、すっと冷める感じが来ない。
いつまでもお尻の中に熱が残って、プローブが押すたびに、小さな波がまた立ち上がる。
シオリ「条件一。目盛り四、吸引併用。射精なしで絶頂。持続時間、四十一秒。」
シオリ「記録番号、L10の0001。」
彼女の声は少しも上ずっていなかった。タブレットに指を走らせ、画面に数字を打ちこむ。
その数字の一つ一つが、僕が今味わったものの全部だった。
僕「は……ぁ……♡　な、なに……いまの……♡　でて、ないのに……」
シオリ「前立腺での絶頂。きみの体に、今まで存在しなかった回路。」
シオリ「……吸引を切る。次は乳首なしで測る。」
かちり、と機械が止まり、カップの中の圧が抜けた。ぽん、と小さな音を立てて外される。
赤く膨らんだ乳首が、ひやりとした空気に触れて、ぴくんと縮こまった。
支えを一本なくしたような心細さがあった。
乳首を吸われていたから、お尻の中の波に耐えられていたのだと、外されてから気づいた。
シオリ「目盛り五。」
すっ。進む。先が前立腺の上をなぞるように奥へすべり、途中で止まった。
シオリ「周期を変更。一秒押圧、一秒静止。」
とん、とん、とん、とん。
さっきまでのゆっくりした押し方ではない。心臓の鼓動と同じくらいの速さで、プローブが前立腺を叩く。
叩く、といっても強さは変わらない。三グラムのまま、ただ回数だけが増えた。
僕「あっ、あっ、あっ、あっ……♡　は、はや……い……っ♡」
一回ごとに、小さな光がぱち、ぱちとはじける。その光が消える前に次の光が来て、重なって、積み上がっていく。
まばたきのたびに、目の裏が白くなった。
乳首にはもう何もされていない。なのに、じんじんと疼いている。
さっきまでの吸引の周期を体が勝手に覚えていて、四秒ごとに、吸われてもいない乳首がきゅっと縮んだ。
シオリ「乳首の収縮、吸引なしで継続。周期四秒。……覚えが早い。」
僕「お、覚えて……ない……♡　勝手に……っ♡」
シオリ「勝手に動くことを、覚えたと言う。」
その一言が、おへその下に落ちた。覚えた。僕の体は、もう覚えてしまった。
四秒で縮む乳首も、一秒ごとに光る前立腺も、明日になっても忘れない気がした。
固定台の横で、記録用のカメラが小さく首を振った。
赤いランプが僕の顔からおへその下へ、そこからお尻の穴へとゆっくり移り、プローブの目盛りの数字を一つずつ映していく。
彼女は空いた左手の指先で、僕の乳首の横をほんの少しだけ撫でた。触れたか触れないかの距離。
それだけで、乳首からお尻の中のプローブまで、一本の線がぴんと張った。
僕「ひゃ……っ♡　そこ、さわると……おしりまで……♡」
シオリ「目盛り六。」
さらに奥。先が、前立腺の付け根に、斜めに押し当てられる。今度は押す角度が違う。
下からすくい上げるように、お尻の中の壁を持ち上げる。
おへその下で、何かがとけた。
おしっこを我慢している時のようなせつなさが、お腹いっぱいに広がる。出したい。でも何を出したいのか分からない。
そのもどかしさを、とん、とん、という一定の周期がさらに押し広げる。
僕「あぅ……ぁ、あ……♡　また……また、きちゃう……♡」
シオリ「報告は不要。モニターが先に知らせる。」
言われて見上げると、緑の線はもう山ではなく、ぎざぎざの壁になっていた。
細かい波がすき間なく並び、そのてっぺんが、じりじりと画面の天井へ近づいていく。
自分の限界が、目盛りのついた線で見えている。あと少し。あと何回押されたら、あの天井に届くのか。
数えたくないのに、数えてしまう。
とん。とん。とん。
僕「あ、ぁあ、ああぁっ……！♡」
二度目の波は、一度目よりも深い所から来た。腰が勝手に浮こうとして、ベルトに押さえられる。
その押さえられた力で、お尻の中のプローブをもっと深く感じてしまう。逃げ場のない気持ちよさが、体の中を何度も行ったり来たりした。
おちんちんの先から、透明な汁がとろりとあふれてお腹に落ちた。射精ではない。押し出されただけの、勢いのないしずく。
それを見下ろした時、僕は知った。自分の体がもう、おちんちんではなくお尻で達する形に作り替えられ始めていることを。
シオリ「条件二。目盛り六、吸引なし。射精なしで絶頂。持続時間、五十八秒。」
シオリ「陰茎からの分泌、少量。記録番号、L10の0002。」
タブレットを叩く音が、やけに大きく聞こえた。
彼女はそれから、まだ固定台の上で震えている僕の顔を、初めてまっすぐ見下ろした。赤い瞳に、蛍光灯の光が小さく二つ映っていた。
シオリ「次で最後。目盛り七。」
シオリ「……ここから先は、今夜の目的の場所だ。」
僕「も、もう……入らな……♡」
シオリ「入る。きみの肛門は、二本の指のあとで十分に柔らかい。数値がそう言っている。」
彼女はプローブを一度だけ、ほんの少し引いた。あいたすき間に、手袋の指でゼリーを足す。
お尻の穴のふちをなぞる指先は、最初と同じ温度、同じ速さで円を描いた。
そのひと撫でで、お尻の穴がまたふわりとほどける。
ほどけるのを待ってから、プローブはするりと、今までで一番深い目盛りまで沈んだ。
ほどけ方が、最初と違っていた。撫でられる前から、入口の奥がひとりでにぬるりと濡れている。ゼリーではない、内側からの温かさだった。
シオリ「ゲルが粘膜に定着し始めた。自分で濡れて、自分で開く。……記録どおりの変化だ。」
シオリ「目盛り七。到達。」
先が、前立腺全体を、奥から包むように押し上げた。
声が出なかった。息だけが、は、は、ともれる。
押されているのは一点なのに、お腹全体が一つの大きな鈴になって、鳴らされているようだった。
シオリ「周期を最終段階へ。三秒押圧、一秒静止。」
ぐうっ、と三秒。すっ、と一秒。ぐうっ、と三秒。
長く押される三秒の間に、お尻の中がどんどん熱く、重くなる。一秒の休みは、息を吸うためだけにある。
吸った息はまた、長い三秒でしぼり出される。
僕「んあぁ……っ♡　あ……ふか、い……♡　ぜんりつせん……おされて……っ♡」
シオリ「吸引、再開。圧は中。」
ぺたり。外されていた二つのカップが、また乳首に吸いついた。
さっきより強い圧で、乳首がぎゅうっとカップの奥へ引きこまれる。
周期は、プローブと同じ三秒と一秒にそろえられていた。
乳首が吸われる三秒と、前立腺が押される三秒が、ぴったり重なる。
一度目、二度目の時は、二つの刺激が別々にやって来た。けれど今は違う。
乳首と前立腺が同じ一本の糸で結ばれて、同時に引っぱられている。
僕「ひ、あ、ああっ……♡　ちくび、と……おしり……いっしょ……っ♡」
シオリ「同期率、九十四。きみの神経が、一本の回路になりつつある。」
ぐうっ。乳首と前立腺。すっ。空白。ぐうっ。乳首と前立腺。
おへその下で、さっきとは違う熱が集まり始めた。とけて広がる熱ではなく、一か所に向かって流れこむ熱。
おちんちんの根元へ向かって。
触られていないのに。前立腺を押されるたびに、おちんちんの根元がじわりと重くなる。
押し出されるように、何かがせり上がってくる。
ぐうっ、と三秒押し上げられるたびに、先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ垂れて、お腹の上に細い糸を引いて落ちる。すっと一秒ゆるむと、ぴたりと止まる。
シオリ「陰茎からの漏出。射精ではない。押圧に合わせて、残りが押し出されているだけだ。押圧を止めれば止まる。出しても、すっきりはしない。」
僕「や……もれて、る……っ♡　おされる、たびに……っ♡」
ぐうっ、とろり。ぐうっ、とろり。押されるたびに垂れて、垂れるたびに薄くなる。白かったしずくは水のように透きとおり、何度目かの三秒では、先がひくりと震えるだけで、もう何も出てこなかった。出しきったはずなのに、お腹の奥の重さは少しも軽くならない。
僕「ま、まって……♡　もう、でないのに……♡　なにか、くる……っ♡」
シオリ「触れない。出るものは、もう残っていない。前立腺だけで、何も出さずに達するか。それを測っている。」
シオリ「……三。二。一。」
彼女の数える声と、プローブの三秒が重なった。
乳首がひときわ強く吸われ、前立腺がひときわ深く押し上げられる。
何も、出なかった。
一滴も出ないまま、お腹の奥から波が来た。一点に向かってしぼられる射精の感じではなく、体の真ん中から四方へ、ゆっくり、どこまでも広がっていく。
腰はびくびく跳ねているのに、おちんちんは一度も握られず、柔らかく揺れるだけ。プローブが押すたびに、引きかけた波の上に、また次の波が重なる。
長かった。自分でする時の何倍も長く、何倍も深く、終わりが見えなかった。
お尻の中の熱はまだ引かず、乳首はまだ吸われている。僕は固定台の上で、ただ波を受けとめ続けるための器になっていた。
僕「あ……♡　あぁ……♡　とまら、な……♡」
シオリ「条件三。目盛り七、吸引同期。陰茎非接触。残留分の漏出ののち、射精なしで絶頂。持続時間、一分四十秒。波は現在も継続中。」
シオリ「記録番号、L10の0003。……開発、第一段階完了。」
機械のうなりが止んだ。カップが外され、プローブがゆっくり一目盛りずつ引き抜かれていく。
七、六、五。目盛りが一つ抜けるたびに、お尻の中がそれを惜しむように、きゅうっと縮んだ。
最後の一目盛りが抜けた時、僕のお尻の穴は、まだ何かを待つように小さく開いたままだった。
シオリ「L10の001。今日から、それがきみの呼び名だ。」
シオリ「前立腺の回路は開通した。今後、腰の下に圧がかかるだけで、今夜の周期が再生される。」
シオリ「一晩で、何も出さずに達するところまで来た。きみの奥には才能がある。誇っていい数値だ。」
僕「（さいのう……おしりで、だささずに、いけるのが……ぼくの……）」
彼女は僕の手のひらに、薄くて丸いクッションを一枚のせた。
中に小さなセンサーが埋めこまれているらしく、ふちに赤いランプが灯っていた。
シオリ「座面センサー。座る時は必ずこれを敷く。反応はすべて、ここに届く。」
ラボを出て、夜明け前の乗り合い馬車に乗った。言われたとおりクッションを敷いて、腰を下ろす。
その瞬間、とん、と。お尻の中で、前立腺が三秒の周期で鳴った。
誰にも触れられていないのに。クッションの赤いランプが、ぴ、と一度だけまたたいた。
次の計測日は、七日後の深夜二時と、手の甲に書かれていた。
馬車に揺られながら、体の変わり方を数えた。お尻の穴は、もうほぐされなくても柔らかく、座るだけで内側からひとりでに濡れてくる。乳首は吸われた形のままぷっくりと色づき、おちんちんは小さく柔らかく縮こまっていた。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、中身だけがもう戻らない。
それでも、ランプがまたたくたびに、少しだけ胸を張りたくなった。一晩で回路を開通させた、記録に値する体。それが今の僕だった。

==================== 敗北_btl_m3 ====================
最後のカードを場に置こうとした指が、震えて止まった。
デュエルのあいだ、シオリの電極は僕のおへその下で三回、弱い電気の脈を打っていた。
痛くはなかった。ただ、ぬるい波がお腹の中の一点に集まって、そこで小さく跳ねる。そのたびに、考えるのが一拍ずつ遅れた。
開発度の表示が十二になった瞬間、膝から力が抜けた。気づいた時には、僕は計測室の冷たい床に手をついていた。
シオリ「勝負終了。開発度十二。予定より四ターン早い。」
シオリ「きみの体は、電気の周期に合わせるのがうまい。だから今夜は、それを固定する。」
ゴーグルを額に上げたまま、銀髪の博士は僕の襟をつまんで、隣の第一計測室へ歩かせた。
手首を引かれているわけでもない。なのに、僕の足は彼女の白衣の裾を追っていた。おへその下には、最後の脈の名残がまだぬるく残っていた。
時計は午前二時を過ぎていた。壁一面のモニターが青白く光り、リクライニングの計測台だけが白く浮かんで見える。
シオリ「検査着に着替えて。前を開けたまま台へ。」
計測台の革は、夜の空気で少し冷えていた。背中をあずけると台がゆっくり傾き、天井の蛍光灯がじりじりと鳴った。
検査着の前ははだけたままだ。薄い胸も、細い腰も、おちんちんも、蛍光灯の下に全部さらされている。
シオリ「電極を貼る。会陰に一枚。へその下に一枚。」
シオリは医療用手袋を指の付け根まできっちり引き、銀色の小さな電極を二枚、トレイからつまみ上げた。
電極の裏に塗られたジェルが、蛍光灯の光を反射してつやつや光っていた。
シオリ「ジェルには誘導ゲルを混ぜてある。脈のたびに奥へ染みて、反応の向きを少しずつ変えていく。」
シオリ「脚を開いて。膝は台の縁に。」
僕「……っ、はい。」
言われたとおりに膝を開く。太ももの内側に空気が触れて、僕は思わず息を止めた。
手袋の指が、玉袋の付け根とお尻の穴の間の柔らかい皮膚をそっと押し広げる。ここが会陰という場所らしい。そこへ、冷たい電極がぴたりと貼りついた。
僕「ひっ……つめた……」
シオリ「ジェルの温度は十八度。すぐ体温になじむ。」
彼女の言うとおり、冷たさは数秒で消えた。そのかわり、そこだけ皮膚が薄くなったような、妙に敏感な感じが残った。
二枚目はおへその下。指の腹で空気を押し出すように撫でつけられる。それだけで、お腹の中がきゅっと小さく縮んだ。
シオリ「二点で挟む。電流は皮膚の表面ではなく、前立腺を通って抜ける。」
シオリ「前立腺の位置は、陰茎の付け根の裏。肛門から指の第二関節ほど入った腹側。栗の実くらいのふくらみ。そこを内側から震わせる。」
シオリ「痛みは出ない設定にしてある。出たら言って。数値が汚れる。」
僕を気づかう言葉ではなかった。データが乱れるのが嫌なだけの声だ。
それなのに、その平らな声のほうが、どんなやさしい言葉よりも逃げ場をなくしていくように聞こえた。
シオリは操作卓の前に腰かけ、小さな黒いダイヤルに指を添えた。目盛りは一から二十。その横に、四角い緑のボタンがひとつある。
シオリ「このボタンを押すと、電子音が一回鳴る。その零点五秒後に、電気の脈が一回来る。」
シオリ「今夜はこの順番を、きみの体に覚えさせる。音、脈、音、脈。計測開始。」
ピッ。
乾いた電子音が計測室に響いた。思わず身構えた、その半拍あと。
会陰の電極から、おへその下の電極へ向かって、ぬるい波がひと筋、体の中をまっすぐ通り抜けた。
僕「あ……っ」
痛くない。痺れでもない。温かい指先で、前立腺を内側からとん、と叩かれたような感じだった。
叩かれた所からじわっと熱がにじむ。その熱が、おちんちんの根元をくすぐるように広がっていく。
シオリ「出力二。反応あり。括約筋の収縮、一回。」
モニターの一枚に緑の波形が走り、脈に合わせて小さな山がひとつ立った。あれが僕の前立腺の動きなのだと、少し遅れて分かった。
ピッ。とん。ピッ。とん。
四秒おきに、音と脈がきっちり繰り返される。最初の三回は、ただびっくりしているだけで済んだ。
五回目あたりから、音が鳴った瞬間に、お腹の中が先に息を止めるようになった。
僕「（まだ……脈、来てないのに……っ）」
僕「んっ……♡　あ、また……っ」
シオリ「十回目。音から収縮までの遅れ、零点四秒。短くなっている。良好。」
シオリ「教えていない先読みだ。頭より先に、体が周期を覚えている。それは弱さではない。才能だ。」
僕「ち、ちがう……そんなの、さいのう、なんかじゃ……っ♡」
彼女は画面から目を離さずに言った。僕の顔ではなく、波形を見ている。
そのことが、裸の胸を見られるよりもずっと恥ずかしかった。
シオリ「出力を四に上げる。周期は同じ。」
ダイヤルがかちり、と二目盛り回った。
ピッ。——とくん。
さっきより厚い波が来た。会陰から入って、前立腺をまるごと包み、そこで一度ふくらんでから、おへその下へ抜けていく。
僕「んぅっ♡……は、あ……っ♡」
腰が勝手に浮いた。浮いた分だけ会陰の電極が台の革から離れて、それがまた心細くて、すぐに腰を沈める。
おちんちんには誰も触っていない。なのに、ゆっくり硬くなって持ち上がり、先から透明なしずくが一滴、おへそのほうへ垂れた。
シオリ「陰茎、勃起。先走り、確認。刺激は内側だけ。記録する。」
シオリは僕のおちんちんをちらりと見て、タブレットに何か打ち込んだ。キーを叩く乾いた音まで次の電子音に聞こえて、体がびくっと跳ねる。
シオリ「乳首にもカップを付ける。補助の吸引。弱めで。」
透明な吸引カップが二つ、左右の乳首にかぶせられた。ふっと空気が抜けて、小さな吸盤みたいに乳首を持ち上げる。
しゅう、と吸われ、ぱっと離され、また吸われる。
乳首がカップの中で細く引っぱられ、戻り、また引かれる。その往復が、ピッ、とくん、と前立腺を叩く周期にぴったり合わされていく。
シオリ「吸引圧、マイナス十五キロパスカル。電気と同期させる。音、吸引、脈。三拍で一組。」
ピッ。しゅう。とくん。
乳首が引かれた瞬間に前立腺が叩かれ、吸引が離れると同時に、お腹の中の熱もほどける。
乳首と前立腺が、一本の糸でつながれてしまったみたいだった。乳首を吸われるたびに、その糸が前立腺を引っぱる。
僕「あっ♡……だめ、それ、いっしょに……っ♡」
シオリ「だめ、の定義は。痛み。」
僕「い、痛くない……です……♡」
シオリ「なら続ける。」
ピッ。しゅう。とくん。ピッ。しゅう。とくん。
シオリは片手でダイヤルを押さえたまま、もう片方の手で、僕のおへその下の電極を上から軽く包むように覆った。
手袋ごしの手のひらが、脈のたびにかすかに持ち上がる。僕のお腹の中が震えているのが、彼女の手にそのまま伝わっているのだ。
シオリ「触診でも確認。脈の直後、下腹の筋が内側へ引き込まれる。深さ、約二センチ。」
シオリ「ここ。この下で、きみの前立腺が電気を受けて膨らんでいる。」
場所を教えられたとたん、それがどこなのか、はっきり分かってしまった。おへその下、骨の内側。指では届かない所にある、栗の実くらいのふくらみ。
名前を呼ばれた前立腺は、呼ばれるたびに、どんどん熱くなっていった。
僕「（そこ……そこばっかり……ずっと、たたかれて……っ♡）」
蛍光灯がじじ、と鳴る。モニターの波形が、呼吸と一緒にゆっくり山を高くしていく。
十組を過ぎるころには、僕の呼吸は完全にその三拍に乗っていた。音の前で吸って、脈のあとで吐く。自分の肺まで、彼女の周期で動いている。
お腹の中にたまった熱は、脈のたびに少しずつ量を増やしていった。コップに一滴ずつ水を足されていくみたいに。
今にもあふれそうな水面が、おへその下いっぱいにぴんと張っている。
シオリ「内圧上昇。波形の振幅、初期値の三倍。条件一、周期同期での絶頂。あと三回で来る。」
僕「な、なんで……わかるの……っ♡」
シオリ「きみより、きみの波形のほうが正直だから。」
ピッ。——とくん。
一回。前立腺がぎゅっと縮んで、ゆっくりゆるむ。
僕「あぅ……♡　ん、んんっ……♡」
ピッ。——とくん。
二回。ゆるみきる前に、次の縮みが重なる。太ももの内側が細かく震え出す。
シオリ「最後の一回。出力、五。」
ダイヤルがひと目盛りだけ回る音を、僕の耳ははっきり聞き取った。
ピッ。
——どくん。
脈が前立腺に届いた瞬間、張りつめていた水面がぷつりと切れた。
前立腺のあたりから熱いかたまりがほどけて、おちんちんの中をせり上がる。触られてもいないおちんちんの先から、白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。叩かれた分だけ、漏れるように垂れていく。
僕「あ、あっ♡　ああぁっ……♡　もれ、て……る……っ♡」
射精ではなかった。勢いも、すっきりする感じもない。脈が一回来るたびに、お腹の中からもう一滴、また一滴と押し出されて、脈のない間はぴたりと止まる。出しているのに、熱は少しも抜けていかなかった。
乳首のカップがしゅう、と吸い、その吸引に引かれるように、最後のひと筋がおへその上に落ちた。
シオリ「条件一、完了。記録番号L10の001の01。射精ではない。漏出型。量、少。」
シオリ「興味深い。押し出すのではなく、脈に合わせて漏れている。」
シオリはタブレットに指を走らせ、グラフを拡大した。波形の山が、最後の脈の所で大きく崩れている。
僕は荒い息のまま、自分のお腹に落ちた白いしずくを見下ろした。拭かれもせず、それも記録の一部としてそのまま残されている。
やがてシオリは脱脂綿を一枚取り、僕のお腹のしずくを、電極の縁だけよけて拭き取った。やさしさではない。ジェルが濡れると抵抗値が変わるから、と彼女は短く言った。
シオリ「抵抗値、再計測。四百二十オーム。漏出の前より下がっている。」
シオリ「汗と体温で、きみの皮膚は電気を通しやすくなった。つまり次は、もっと少ない出力で同じ反応が出る。」
僕「そんな……の、しらない……っ♡」
シオリ「知らなくていい。体が知っている。」
彼女は会陰の電極の真上に、手袋の親指をそっと置いた。押しはしない。ただ、重さをあずけるだけ。
その指の下で、さっきまで脈を受けていた場所が、まだひくひくと動いているのが自分でも分かった。
漏らしたばかりのお腹の中は、まだ温かいまま、少しも軽くなっていなかった。すっきりしないからこそ、次に来るものを待っている。
シオリ「不応期の測定。出力一で一回だけ流す。」
ピッ。——ふわ。
出力一の脈は、羽根が触れたくらいの弱さだった。なのに、漏らしたばかりの前立腺は、その羽根をまるごと飲みこんで大きく揺れた。
僕「ひぁっ♡　い、いまの、よわい、のに……っ♡」
シオリ「不応期なし。むしろ感度上昇。前立腺は、漏らしたあとも休まない器官。」
シオリ「覚えておいて。きみの前立腺は、終わりを知らない。」
淡々と言われたその言葉が、三枚目の電極みたいに、僕の胸の真ん中に冷たく貼りついた。
シオリ「休まない。条件二に移る。」
僕「ま……まって、まだ……っ」
シオリ「待つ理由がない。きみの体はもう、次の音を待っている。」
そんなことない、と言おうとした。その時、操作卓の緑のボタンに彼女の指が乗るのが見えた。
ピッ。
ぎゅ、と前立腺が縮んだ。
——けれど、脈は来なかった。
僕「……え……？」
シオリ「今のは音だけ。出力零。電気は流していない。」
シオリ「それなのに括約筋が収縮した。遅れ零点三秒。」
モニターの波形に、たしかに小さな山が立っていた。電気の来ない所で、僕の前立腺が勝手に跳ねた証拠だ。
背中がすっと冷えた。たった一回イッただけで、音と脈がもう、体の中でひとつにくっついてしまっている。
シオリ「条件二。音と脈を交互に抜く。二回に一回、電気なし。」
シオリ「体が音だけで同じ反応を出せるか見る。」
ピッ、とくん。ピッ——。ピッ、とくん。ピッ——。
脈がある回と、ない回。ない回のほうが、むしろつらかった。
音が鳴ると前立腺が身構える。なのに叩かれるはずの所で空振りして、その空白に熱だけが取り残される。
取り残された熱は行き場をなくして、おちんちんの根元でじんじんと渦を巻いた。
僕「はぁ……っ♡　んく……こない……の、やだ……っ♡」
シオリ「発話記録。来ないのが嫌。つまり、脈を期待している。」
期待。その言葉を突きつけられて、僕は首を振った。振ったはずなのに、次のピッで、また前立腺がきゅうっと待ち構えた。
乳首の吸引も、いつのまにか周期を変えていた。脈のない回だけ、少し長く吸われる。
乳首がじんと痺れるほど引き伸ばされる。前立腺に来ない刺激のかわりみたいに、乳首から熱を流しこまれる。
シオリ「吸引、マイナス二十に上げる。空振りの回にだけ。」
ピッ——。しゅうううう。
音、空白、長い吸引。空白に沈んだはずの前立腺が、乳首から伝わってきた熱で、今度は電気なしに震えた。
僕「んあっ♡……うそ、いま、ながれて、ない……のに……っ♡」
シオリ「流れていない。きみが自分で流している。」
自分で。その言い方が、胸のいちばん柔らかい所をまっすぐ突いた。
僕の体は、もう電気がなくても、音を合図に前立腺を震わせる機械になりかけている。
ピッ、とくん。ピッ——しゅうう。ピッ、とくん。ピッ——しゅうう。
脈のある回には、先からまた白いものがとろりと漏れた。押し出されるたびに薄くなって、水のように透きとおり、やがて脈が来ても、先がひくりと震えるだけで何も出なくなった。
十数組を重ねるうちに、脈がある回とない回の区別が、だんだんあいまいになっていった。
脈のない回でも、前立腺は同じ深さで縮み、同じ熱を吐き出す。波形の山の高さも、もう変わらない。
僕「あ、あっ♡　わかんない……どっちか、もう……♡」
シオリ「有電と無電の差、九パーセント。誤差の範囲に近づいている。」
シオリ「条件二、音だけでの絶頂を狙う。次の無電回で来る。」
来る、と言われた瞬間に、体がそれを予約してしまった。
ピッ、とくん。
前立腺がぎゅっと縮む。熱がのどもとまで上がってくる。
そして次。電気の来ない、ただの電子音が、計測室にひとつ鳴った。
ピッ。
僕「あっ♡　あ……っ♡　ああ……っ♡」
何も流れていない。触られてもいない。なのに、前立腺が内側からはじけた。
今度は射精しなかった。おちんちんは硬いまま小さく跳ねて、透明なしずくだけをこぼし続ける。
そのかわり、前立腺のあたりが何度も何度も波打った。ひとつの波が引くたびに、次の波がひと回り大きくなって戻ってくる。
止まらない。電気が来ていないのだから、止めるスイッチもない。体が勝手に、さっきの音を何度も再生している。
僕「とまんな……っ♡　ずっと、いって……る……♡」
シオリ「無電での絶頂。非射精型。持続、十四秒。十五。十六。」
シオリ「条件二、完了。記録番号L10の001の02。」
やっと波が収まった時、僕の全身は汗でびっしょりで、計測台の革が背中に貼りついていた。
乳首のカップの中で、乳首が赤くふくらんでいる。吸引が離れても、元の大きさに戻りきらない。
シオリ「乳首の膨張、持続。補助としては十分。」
シオリ「ゲルの影響も出始めた。乳輪の色が深い。陰茎の硬さは、初期値より落ちている。出口の役目を、前立腺に譲り始めた。」
彼女はカップの縁に指をかけ、ぷつ、と空気を入れて外した。
外された乳首に計測室の空気が触れただけで、前立腺がぴくりとまた縮んだ。
シオリは赤くふくらんだ乳首に、指先を近づけた。触れる寸前で止めて、その距離のまま数を数える。
シオリ「一。二。三。」
触れていない。空気もほとんど動いていない。それでも、彼女の声で数が進むたびに乳首がつんととがり、前立腺がそれに応えて縮んだ。
数を数える声まで、合図にされかけている。そう気づいた時には、四、という声に合わせて、僕の腰はもう小さく浮いていた。
僕「ん……っ♡　かぞえ、ないで……っ♡」
シオリ「声への転移、兆候あり。今夜は扱わない。次回の条件にする。」
シオリ「次が最後。条件三、固定。」
シオリ「電極は外さない。でも、もう使わない。」
彼女は操作卓の電源スイッチに手を伸ばし、ダイヤルの横の小さなランプを消してみせた。
赤いランプが消える。これで本当に、電気はどこからも来ない。
シオリ「見て。出力系統、遮断。今からは音だけ。」
シオリ「それと、音の種類を増やす。」
シオリはタブレットを操作して、スピーカーから別の音を鳴らしてみせた。
ピピッ。短い二連の音。コンビニの自動ドアが開く時の音に、少し似ている。
ポーン。低くて丸い音。駅の案内板が切り替わる時の音に似ている。
ピッピッピッ。三連。信号機が青に変わる時の、あの音。
僕「な……なんで、そんな音……」
シオリ「きみは明日から外を歩く。ラボの中だけで反応するなら、それは固定とは呼ばない。」
シオリ「最初の音、ピッを基準にして、ほかの音にも同じ反応を移す。般化という。」
般化。聞いたことのない言葉だった。ひとつの音で覚えた反応を、似た音にも広げること。冷たくて、ひどく正確な言葉に聞こえた。
ピッ。
前立腺が縮む。電気は来ていない。それでも、とくん、とたしかに脈打つ。
ピピッ。
——一瞬、迷った。体が、これは何の音だろうと首をかしげた。
シオリ「反応弱。もう一度、基準音と重ねる。」
ピッ、ピピッ。
基準の音のすぐあとに、新しい音を続けて鳴らされる。一回目の音で縮んだ前立腺が、そのまま二回目の音にも縮んだ。
それを五回、十回と繰り返されると、ピピッだけを鳴らされても、前立腺が同じように跳ねるようになった。
僕「ひぅっ♡　いまの……だけ、で……♡」
シオリ「第二音、転移完了。遅れ零点四秒。」
ポーン。同じやり方。基準音と重ねて、十回。そのあと単独で鳴らされて、跳ねる。
ピッピッピッ。同じやり方。三連の音に合わせて、前立腺が三回、とくん、とくん、とくんときちんと脈を打つ。
僕「あ……っ♡　とまって、からだ……とまって……っ♡」
お願いしても、止まらない。僕の体は、もう僕の声を聞いていなかった。
聞いているのは、シオリの指が鳴らす音だけだった。
シオリ「四音、すべて転移。では最後。ランダムに鳴らす。どれで来るかは、きみの体が決める。」
ポーン。前立腺がふくらむ。
ピッ。縮む。熱がせり上がる。
ピピッ。縮む。おちんちんの根元に、どろりと熱がたまる。
ピッピッピッ。とくん、とくん、とくん。三つ目の脈で、たまった熱が限界を越えた。
僕「あ、ああっ♡　うそ、しんごうの、おと、で……っ♡　いく……っ♡」
電気は流れていない。胸にも、腰にも、誰も触れていない。
それなのに、信号機の音を三つ聞いただけで、お腹の中から熱が押し上がって、僕は達していた。何も出さないまま。
おちんちんは柔らかく揺れるだけで、もう一滴も出なかった。かわりに、波が引く前に次の波が来て、その上にまた次が重なる。出していないから、どこにも区切りがなかった。
音が消えても、前立腺はまだ三拍のリズムでひくついていた。とくん、とくん、とくん。ひと休み。とくん、とくん、とくん。
シオリ「条件三、固定完了。記録番号L10の001の03。」
シオリ「外部音による絶頂。射精なし。般化、成立。」
シオリはようやく操作卓から立ち上がり、計測台の横へ来た。
手袋の指が、会陰の電極の縁をなぞる。はがすのかと思ったら、そうではなかった。
シオリ「電極は、実はもういらない。でも、貼られていた場所は覚えておいて。」
指先が電極の上を、とん、と叩いた。音はしない。電気もない。
それでも、前立腺がとくんと応えた。
僕「あ……♡」
シオリ「ほら。触れる、も合図になった。数値良好。」
シオリ「一晩で四つの音を覚えて、最後は何も出さずに達した。きみには才能がある。誇っていい記録だ。」
僕「（さいのう……ぼくの、からだの……）」
赤い瞳が、はじめて波形ではなく僕の顔を見下ろした。何の感情も浮かんでいない、観察するための目だった。
その目に見られていると、また前立腺が、次の音を待って静かに縮みはじめた。
シオリ「本日の計測、終了。L10の001、帰っていい。」
シオリ「外の音は多い。膝が崩れたら、その場所と時刻を記録して送って。明日、集計する。」
洗浄室で汗を流し、服を返されて、僕は明け方のラボを出た。
街はまだ青く眠っていた。始発を待つ駅の前で、改札がピッと鳴った。
前立腺がとくん、と応えた。膝から力が抜けて、僕は柱に手をついたまま、しばらく動けなかった。
コンビニの自動ドア。信号機の三連。電子レンジが終わる時の音。
立ち上がって歩き出すと、横断歩道の向こうで信号が三回鳴った。僕は、渡る前にまた膝をついた。
この街は、合図であふれている。震える指で、僕は一件目の記録を打ちこんだ。午前五時十二分。駅前。改札の音。
シャツの下で、乳首はぷっくりと膨らんで色づいたまま。お腹の奥はまだぬるく波打ち、前は小さく柔らかく縮こまって、もう硬くなろうともしない。胸も顔も僕のままなのに、体の向きはもう戻らない。
それでも送信を押した時、僕はほんの少し胸を張った。音一つで、何も出さずに達せる体。博士が才能と呼んだ体だった。

==================== 敗北_inochi_boss ====================
とどめの一枚を場に出そうとした時、制御室の赤い警告灯が回りはじめた。
壁のモニターに、LX-01の暴走率が八十八パーセントと表示されている。
シオリ「試作機の出力が安定しない。……取引だ。今日の計測はここまでにする。そのかわり、機体の安定化に協力してくれれば、きみを解放しよう。」
協力。解放。その二つの言葉に、カードを持つ手が止まった。
止まった一瞬で開発度が十二に届き、僕の膝は崩れた。シオリがタブレットを差し出す。画面には協力同意書と、その下に署名欄がひとつ。
体はうずいて言うことを聞かない。僕は震える指で、そこに名前を書いた。
午前三時。制御室の操作卓の前に、リクライニングの椅子が一脚だけ置かれていた。
シオリ「署名を確認。……協力内容は、安定化部品として機体に接続されること。解放は、暴走率がゼロになった時だ。」
制御室はせまかった。壁一面に古いモニターが並び、床には太いケーブルが何本も這って、奥の壁の接続口へ吸いこまれている。
その先に、格納庫のLX-01がいる。ガラス窓の向こうで、大きな赤いレンズがこっちを向いていた。
僕は検査着の前を開かれ、リクライニングの椅子の上で体を固定された。背もたれの金具が鳴り、足を載せる台が左右に分かれて、膝が開かれる。
天井のレールを伝って、接続口から灰色のアームが何本も這い出してきた。
LX01「暴走率、八十八。……安定化部品ノ接続ヲ、要請シマス。」
僕「あ、あの……解放、してくれるって……」
シオリ「約束は守る。暴走率がゼロになれば。……ゼロにするのは、きみの体だ。」
シオリは操作卓の前に立ち、赤いボタンの上に手袋の指を置いていた。押すつもりはないらしい。
押せば機体は止まるのかもしれない。でも彼女はそれを使わず、僕を使うことを選んだ。
吸引アームが二本、胸の上に降りてきて、透明なお椀が左右の乳首にかぶせられた。しゅう、と空気が抜けて、乳首の先が吸い上げられる。
周期はばらばらだった。二秒吸って、五秒離し、一秒吸って、また三秒。
LX01「吸引周期、不安定。……ユニットノ反応デ、補正シマス。」
ばらばらの吸引に、体がついていけない。次がいつ来るか分からないから、胸がずっと身構えたままになる。
その緊張のせいで、かえって乳首がじんじん敏感になっていく。
僕「んっ……あ、いつ……来るか、わからな……っ♡」
シオリ「機体の出力は、きみの反応を参照して安定する。きみが周期どおりに反応すれば、機体も周期どおりに動く。……反応しろ。」
反応しろ、と言われて反応できるものじゃない。でも体は、その命令に従おうとしていた。
吸われるたびに息をもらし、離されるたびに次を待つ。その反応が、ケーブルを通って機体へ送られていくのが分かった。
LX01「暴走率、八十五。……対象ノ直腸ヘノ接続準備ヲ、開始シマス。」
椅子の座面の一部が、音もなく下へ開いた。その奥から、細い指型アームが一本、するするとせり上がってくる。
関節が三つ、先は人の指先の形。ノズルから透明なゼリーが絞り出されて、その指先をとろりと包んだ。
シオリ「肛門は必ずほぐしてから接続する。……痛みはノイズになる。機体の安定化には、快感だけが要る。」
ぬるりとした指先が、お尻の穴の縁に触れた。冷たくない。人肌に温められたゼリーが、縁のしわにそって広げられていく。
指はゆっくり円を描き、一周するたびにほんの少しずつ真ん中へ寄っていった。
シオリ「補足する。ゼリーには誘導ゲルを混ぜてある。粘膜から染みて、接続しやすい形へ少しずつ書き換える。吸引カップの縁にも同じものを塗った。」
僕「ひ……ぁ……っ」
ばらばらな吸引の周期と、お尻の穴を撫でる規則正しい周期。その二つがずれたまま体に流れこんで、どっちに気を向ければいいのか分からなくなる。
混乱したすきに、お尻の穴がふっとゆるんだ。
LX01「一本目、挿入。深度、一センチ。……痛覚、ナシ。」
細い指先が、第一関節のところまで沈んで止まった。お尻の穴のすぐ内側を、ゆっくり一周撫でる。
押し広げるのではなく、内側の縁の形を覚えるように。やがて指は一センチずつ進んでは止まり、撫でて、また進んでいった。
根元まで入った指が、中で小さく曲がる。探るようにお腹側の壁を指の腹でなぞっていき、ある一点で止まった。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。押しはしない。そっと触れているだけ。それだけで、おへその下がじわっと熱くなった。
僕「ぁ……っ♡　そこ、なに……」
LX01「前立腺ノ位置ヲ確認。……二本目ヲ追加シマス。」
指が一度抜かれ、二本そろえてお尻の穴に当てられた。先に新しいゼリーが垂らされ、二本の指の腹で縁をくるくる撫でる。
一本の時より少し大きな円。お尻の穴が、その太さを覚えていく。
吐く息に合わせて、二本の指先がそっと沈んでいった。広げられる感じは、ほんの一瞬だけ。
すぐにお尻の穴が柔らかく迎え入れて、二本の指が根元まで入る。中で左右にゆっくり開き、閉じ、また開く。僕のお尻の中が、とろとろにほどけていく。
僕「はぁ……っ、は……ぁ……♡　やわらかく、なって……♡」
LX01「直腸入口、柔軟化完了。ロッド接続ノ条件ヲ満タシマシタ。……暴走率、八十一。」
お尻をほぐされただけで、暴走率が四つ下がっていた。僕の体が柔らかくなることが、機体を落ち着かせている。
そのことが、ぞっとするほど甘かった。
シオリ「指示していないのに、入口が自分から柔らかくなった。体が先に覚えている。……弱さではない。部品としての才能だ。」
僕「さいのう……なんて……っ」
指が抜かれると、座面の下から白いロッドがせり上がってきた。指二本分くらいの細さで、表面は陶器みたいにつるつる。
反った先にゼリーがまとわされ、ほぐされたお尻の穴にそっと当てられる。
シオリ「前立腺刺激ロッド。これがきみと機体をつなぐ端子になる。……息を吐け。」
LX01「接続シマス。速度、毎秒二ミリ。」
言われるまま息を吐くと、つるつるの先がゆっくり沈んできた。二本の指で慣らされたお尻の穴は、白い器具をすんなり受け入れる。
一ミリずつ、中を満たされていく感じ。途中で一度止まり、僕が慣れるのを待って、また進む。
ぴっ、と操作卓で電子音が鳴った。ロッドの先が、さっき指が触れていた前立腺に、ぴったり届いたのだ。
モニターのひとつに、僕の名前ではなく、安定化部品、接続中、の文字が浮かんだ。
LX01「接続完了。……ユニットノ反応ヲ、機体制御ニ組ミ込ミマス。」
ガラス窓の向こうで、LX-01の赤いレンズがゆっくり明滅していた。僕のお腹の中の熱を、遠くからのぞきこんでいるみたいに。
ケーブル一本でつながっているだけなのに、あの大きな機体の中に自分の一部が組みこまれたような気がした。
シオリ「接続時の心拍、百十四。緊張値は高いが、拒絶反応はない。……肛門をほぐしておいた効果だ。」
次の瞬間、ロッドが動いた。こつ、と前立腺を押して、すぐに離れる。二秒後にまた押し、今度は五秒あく。
周期が乱れている。機体の暴走が、そのまま僕のお尻の中に流れこんでくるのだ。
僕「あっ……！　ん、あ……♡　ばらばら、で……っ」
シオリ「それが今の機体の状態だ。……きみの反応がそろえば、周期もそろう。」
そろえろと言われても、どうすればいいのか分からない。ただ押されるたびに声がもれ、お尻の穴がきゅっと締まる。
その締まり方が、ケーブルの向こうで数字に変わる。モニターの波形が、少しずつ、少しずつ、なだらかになっていった。
ばらばらだった吸引も、ロッドの動きに引きずられるようにそろいはじめた。前立腺を押されると乳首が吸われ、離されると胸もふっと解放される。
二つの刺激がかみ合うたびに、体の中で何かがかちりとはまる音がした気がした。
LX01「周期、収束中。押圧四秒、吸引四秒。……暴走率、七十三。」
シオリ「下がっている。……きみの体が、機体の乱れを吸収している。」
僕が気持ちよくなるほど、機械が落ち着く。僕が乱れるほど、機械が整う。
そういう仕組みなのだと、前立腺を押されながら分かった。分かったところで、止められるわけじゃない。
四秒ごとに押されて、前立腺にじわじわ熱がたまっていく。乳首は吸われるたびにお椀の中でふくらみ、離されるとひんやりした空気に触れて、また吸われるのを待つ。
制御室の低いうなりまで、その周期に合わせて揺れているように聞こえた。
僕「だめ……っ♡　もう、前立腺が……熱く、て……♡」
LX01「対象ノ直腸内圧、上昇。……第一安定化反応ヲ、誘導シマス。」
ロッドの押し方が、ほんの少しだけ深くなった。
四秒のうちの一秒、押し上げられたまま、先がそこで小さく円を描く。前立腺を、下から撫で回されている。
僕「あぁっ……♡　あ、あ……っ♡」
おちんちんには何も触れていないのに、お尻の中だけがはじけた。
おへその下がびくびく震えて、ロッドを中から何度も締めつける。締めつけるたびにロッドの先が前立腺にめりこんで、そこからまた新しい波が生まれる。乳首がきゅうっと吸われ、背中がびくんとしなった。
LX01「第一安定化反応、記録。分類、ドライ絶頂。記録番号、ゼロゼロイチ。……暴走率、六十一。」
シオリ「一回で十二下がった。……効率がいい。きみは部品として優秀だ。」
部品として。その言葉が、余韻の中にじわりとしみこんでいく。
解放されるために協力しているはずなのに、ほめられているのは僕じゃない。僕の体の機能だった。
シオリは操作卓の端末に何かを打ちこみ、それから僕の方へ一歩近づいた。
白衣の袖から出た手袋の指が、汗でおでこに張りついた僕の前髪を、無造作に払いのける。その指はすぐに離れた。確認のために触れただけで、なぐさめでも愛撫でもなかった。
シオリ「瞳孔が開いている。汗の量、平常時の三倍。……意識はある。続行に支障なし。」
続行に支障なし。僕がどれだけ乱れていても、この人にとっては作業を続けられるかどうかを決める材料でしかない。
そのことが、なぜか胸の中にひやりと甘く沈んでいった。
余韻が引いていくにつれて、お尻の穴の締めつけがゆるんでいく。
すると、モニターの数字がまた少しずつ上がりはじめた。六十二。六十四。六十七。
LX01「ユニットノ反応低下。……暴走率、再上昇。」
僕「え……なんで……っ、下がった、のに……」
シオリ「達した直後は反応がにぶる。反応がにぶれば、機体は乱れる。……休むな。きみが休めば、ゼロは遠ざかる。」
休むな。その言葉といっしょに、ロッドがまた動きはじめた。四秒の周期。
でも、イったばかりで敏感になった前立腺には、同じ押し方が倍の重さで響いてくる。押されるたびに腰がびくりと跳ね、声が勝手にもれ出す。
僕「ひぁっ……♡　だめ、びんかん、なのに……っ♡」
モニターの数字が止まった。六十七で止まり、それからゆっくり下がりはじめる。
僕が声を上げるたびに、一つずつ。六十六。六十五。
シオリ「そうだ。声も反応のひとつだ。……恥ずかしがる必要はない。数字が下がる。」
恥ずかしがる必要はない、と言われても、恥ずかしかった。自分のあえぎ声が数字を下げている。
声をがまんすれば数字が上がって、解放が遠のく。だから声を出すしかない。出すほどに、自分がこの機体のための部品に作りかえられていく気がした。
シオリがタブレットを持ち上げ、僕の顔の前にかざした。さっき僕が署名した協力同意書だった。
震える字で書かれた僕の名前。その上に、細かい文字の条項がびっしり並んでいる。
シオリ「第三条。協力者は、安定化に必要な反応を、声も含めて制限なく提供する。……きみはもう同意している。声を惜しむのは契約違反だ。」
僕「そんな、の……読んで、なかった……っ」
シオリ「読まずに署名した。それも記録してある。……第四条。協力者の反応データは、研究所の資産とする。」
資産。僕のあえぎ声も、お尻の締めつけも、乳首のふくらみも、全部このラボのものになる。
条項がひとつ読み上げられるたびに、ロッドがこつんと前立腺を押す。まるでハンコを押されるみたいに、体の中に契約が刻まれていく。
LX01「契約条項ト、ユニット反応ノ照合、完了。……暴走率、五十四。」
LX01「外部刺激ヲ追加。……対象ノ陰茎カラノ排出経路ヲ使用シマス。」
天井のレールから、もう一本のアームが降りてきた。先は柔らかい刷毛のようになっている。
おへその下から脚の付け根へ向かって、四秒の周期ですうっと撫で下ろしていく。おちんちんそのものには触れない。触れるか触れないかの距離で、まわりだけを。
撫で下ろされるたびに、おちんちんがびくりと跳ねる。前立腺を押される感じと、お腹を撫でられる感じが、おちんちんの付け根のあたりでひとつに重なっていく。
先から透明な汁が糸を引いて、お腹の上に小さな水たまりを作っていた。
シオリ「前立腺から中身を押し出させる排出は、ドライ絶頂のおよそ二倍の安定化効果がある。出させるのではない。押されて漏れるだけだ。……計算上、あと二回できみは解放される。」
僕「あと、二回……っ♡」
あと二回。数字にされた解放は、すごく近く思えた。二回だけ耐えれば、いや、二回だけイけば。
そう考えた瞬間、自分が何を望んでいるのか分からなくなった。
乳首が吸われる。力が一段上がっている。お椀の中で乳首が深く引きこまれ、離されると、赤くとがったまま空気に震える。
胸と前立腺とお腹。三か所が同じ周期で責められ、その周期が僕の呼吸になり、心臓の音になっていく。
制御室の古いモニターが、一枚ずつ僕の数字で埋まっていく。左の画面には乳首の大きさ、真ん中には直腸の中の圧力、右には暴走率の折れ線。
どの線も、僕が声を上げるたびに同じ方へ揺れた。天井の蛍光灯がじじっとまたたき、それさえ周期にそろって見えた。
左の画面の数字は、吸われるたびに少しずつ上がっていた。お椀の中の乳首はぷっくりとふくらみ、縁まで薄く色づいている。ゼリーの誘導ゲルが、吸引の熱と一緒に肌の奥へしみこんでいくのが分かった。
僕「はっ……は……♡　むね、も……おしりの、なかも……っ♡　ぜんぶ、いっしょに……」
シオリ「三系統の同期率、七十九。……部品としての適合度は、先月の試験体の倍を超えた。」
先月の試験体。僕の前にも、この椅子につながれた誰かがいたのだ。
その誰かより、僕の方がよく合っている。比べられて、上回ったと言われたことが恥ずかしいほどうれしくて、お尻の穴がまたきゅっと締まった。
LX01「暴走率、四十八。四十六。……ユニット、排出ノ準備ヲ完了シテクダサイ。」
準備を完了しろ、と機械に言われて、体が応えた。おちんちんの付け根がきゅっと締まる。でも、せり上がってくるのはいつもの熱ではなかった。
前立腺を押されるたび、刷毛が撫で下ろすたびに、奥にたまったものが一段ずつ手前へ運ばれてくる。
僕「あ、あっ……♡　もれ、る……もれちゃう……っ♡　とめ……っ」
シオリ「止めるな。止めれば暴走率は上がる。……漏らせ。」
漏らせ、という短い命令が、最後のひと押しになった。
ロッドが前立腺を深く押し上げ、両方の乳首が同時に吸われ、刷毛がおちんちんの付け根を撫で下ろした。
僕「あぁぁ……っ♡　あ、あ……っ♡♡」
触られていないおちんちんの先から、白いものがとろりとあふれ出した。
飛ばない。脈も打たない。前立腺を押された一秒の間だけ押し出されて垂れ、休止の間はぴたりと止まる。出ているのに、少しもすっきりしない。腰がびくびく跳ねて、足を載せる台がかたかた鳴った。
LX01「第二安定化反応、記録。分類、圧迫排出。記録番号、ゼロゼロニ。……暴走率、二十五。」
シオリ「二十一下がった。予測どおりだ。……あと一回。」
あと一回。僕はもう、その言葉を救いとしてではなく、次の指示として聞いていた。
息を整えるひまもなく、ロッドが動きはじめる。暴走率が二十六、二十七と上がっていくのを見て、僕は自分から腰をロッドの先へ押しつけていた。
LX01「ユニット側カラノ接触ヲ検出。……自発的協力トシテ記録シマス。」
自発的協力。署名した同意書の言葉が、そのまま僕の体の動きに当てはめられていく。
協力すれば解放する。その協力を、いま僕は腰でしている。
四秒ごとに押されるたび、垂れるものは薄くなっていった。白かったしずくが水のように透きとおり、やがて押されても、先がひくりと震えるだけで何も出なくなった。
空っぽになったお腹の中は、それなのに熱かった。何も出すものがないからこそ、気持ちよさだけがまっすぐたまっていく。
ロッドの先が押すたびに、前立腺から甘いしびれが背骨をはい上がり、首の後ろではじける。
シオリ「最後は何も出さずに達しろ。押し出すものは、もう残っていない。……機体の周期と完全に一致させる。」
LX01「同期ヲ開始シマス。……ユニット、機体ノ声ニ、合ワセテクダサイ。」
合成音声が、四秒ごとに短い電子音を鳴らしはじめた。ぴっ。押される。ぴっ。吸われる。ぴっ。
その音が鳴る直前に、お尻の穴が勝手に締まるようになっていく。音が先で、体があと。僕の反応が、機械の合図のあとに並んでいく。
僕「ぴって……鳴ると……っ♡　前立腺、が……♡」
シオリ「反応の固定を確認。……それが安定化部品の完成形だ。」
シオリ「ひとつ確認する。……ゼロになれば、きみは解放される。解放されたいか。」
聞かれて、すぐには答えられなかった。解放されたい。そのはずだった。
でもゼロになれば、このロッドは抜かれる。この周期は止まる。四秒ごとに満たされる感じが、そこで終わる。
僕「……され、たい……です……たぶん……」
シオリ「たぶん。……回答の揺らぎを記録する。LX-01、続けろ。」
たぶん、と言ってしまった自分の声が、制御室にいつまでも残っている気がした。
赤いレンズがガラスの向こうで少し絞られ、僕の迷いまで数字として機体へ流れこんでいく。ロッドの押し方が、その迷いを塗りつぶすように、ほんの少しだけ深くなった。
暴走率、十八。十二。七。数字が下がるたびに、機械のうなりが静かになっていく。
制御室を満たしていた低い振動が、僕の中のロッドの震えと同じ高さにそろっていく。
LX01「暴走率、三。二。……一。」
僕「あ……あぁぁぁ……っ♡♡」
電子音と同時に、前立腺がとろけるように崩れた。二回目よりも、一回目よりも深く、長い波。
震えが四秒ごとに一回ずつ、機械の合図どおりにやってくる。僕は椅子の上で背中をそらし、何度も、何度も、周期どおりにイき続けた。
何も出なかった。出るものはもう残っていないのに、波は引かなかった。引きかけたところへ、四秒後のひと押しが次の波を重ねてくる。
LX01「第三安定化反応、記録。分類、同期絶頂。記録番号、ゼロゼロサン。……暴走率、ゼロ。機体、安定シマシタ。」
シオリ「一滴も出さずに、周期だけで達した。教えた以上に覚えが早い。……才能だ。」
僕「さいのう……♡　ぼくの……♡」
シオリ「暴走率ゼロ。……約束どおり、きみを解放する。」
ロッドがゆっくり抜けていき、吸引カップが外された。
解放された。そう思って息を吐いた瞬間、モニターの数字がぴくりと動いた。一。三。六。
LX01「安定化部品ノ切断ヲ検出。……暴走率、上昇中。」
シオリ「約束は守った。きみは解放された。……ただし、きみが外れている間、機体は乱れ続ける。上がった数字は、次に接続した時に下げてもらう。」
シオリは僕の手に、小さな端末を握らせた。画面には、LX-01の暴走率がひとつだけ表示されている。
帰り道、ポケットの中で端末が震えた。暴走率、十五。安定化部品の接続を要請します。
一時間後にまた震えた。二十二。
数字が上がるたびに、前立腺がひくりとうずく。下げられるのは僕の体だけだと、体の方が先に知っていた。
次の接続は三日後、午前三時。それまで、通知は鳴りやまない。
通知が震えるたびに、自分の体を確かめてしまう。ぷっくり色づいたままの乳首。ほぐさなくても柔らかく開き、自分から濡れるお尻。小さく柔らかくなって、何も出さずに果てる前。胸は平らで顔も背丈も変わらないのに、もう元の体には戻らない。部品として優秀だと記録されたことを、僕は今、どこかで誇りに思っている。

==================== 敗北_inochi_e1 ====================
開発度は十一まで来ていた。次の一撃を受けたら終わる。ミナセが最後のカードに指をかけた時、彼女はふとその手を止めて、タブレットを僕に向けた。
ミナセ「提案します。本日の計測はここまでにできます。条件は一つ。次回の対照実験に協力すること。同意すれば、このカードは使いません。」
画面には短い同意書が表示されていた。協力の内容は、片方の乳首だけを触らずに、様子を見ること。それだけだった。片方に触らないだけなら、何も起きないのと同じだと思った。
ふるえる指でペンを受け取って、署名欄に名前を書いた。書き終えた瞬間、画面の名前は消えて、かわりに番号が浮かんだ。L10の001。
ミナセ「署名を確認しました。協力の開始は、ただ今です。……本日の計測はここまで、と言いました。本日の対照実験は、これからです。」
次の朝の十時、僕はガラス張りの観察ブースに呼ばれた。
観察ブースは、廊下の突き当たりにある小さな部屋だった。三方がガラスで、外の廊下から中がまる見えになっている。ひびの入った窓から朝の光が斜めに入って、ガラスに白く反射していた。
部屋の真ん中に、背もたれのない丸い計測台が一つ。その横に、ミナセが立っていた。昨日と同じ白衣、同じ灰色のブラウス、同じ無表情。
ミナセ「おはようございます、被験体。本日の対照実験について説明します。検査着の前を開けて、計測台に座ってください。」
言われたとおりに座った。薄い胸を朝の光にさらすと、ガラスの向こうの廊下を、誰かの影が通りすぎていった。立ち止まりはしなかった。けれど、見られたかもしれない。
ミナセはトレイから二枚のセンサーを取って、左右の乳首に一枚ずつ貼った。それから、小さな透明の半球を取り出した。卵のからを半分に割ったような、薄いプラスチックのカバーだった。
ミナセ「センサーの接着面には、誘導ゲルを塗布しています。左右とも、組織への浸透は続きます。対照群も、ゲルだけは受け取ります。記録します。」
ミナセ「右側を対照群とします。つまり、何もしない側です。刺激が届かないように、このカバーを付けます。」
カバーが、右の乳首の上にかぶせられた。縁が肌にぴたりと吸いつく。中は空っぽで、乳首はどこにも触れていない。センサーだけが、その空っぽの中で静かに光っていた。
ミナセ「装着完了。右、対照群、刺激なし。左、実験群。これより左側だけを刺激し、右側に広がる反応を観察します。同意書の条項どおりです。」
正面のモニターに、左右二本の波形が出た。左、十四パーセント。右、十三パーセント。ほとんど同じ数字が、並んで静かに揺れていた。
ミナセ「開始前に、同意書の第三条を読み上げてください。録音します。」
彼女は譜面台のような小さな台を僕の正面に立てて、そこにクリップボードをはさんだ。昨日タブレットで見た同意書が、紙に印刷されていた。いちばん下に、僕の字の署名があった。
第三条の行に、赤い線が引いてあった。のどがうまく動かなかった。それでも、読まなければ始まらない。始まらなければ、終わらない。
僕「だい、さんじょう……被験体は、対照期間中……対照群の乳首に……自分で、または他の人に、触れ、させない……。」
ミナセ「読み上げを録音しました。話す速さ、ふだんの六割。声の大きさ、ふだんの四割。……内容の理解を確認します。右に触れてはいけません。誰もです。私も含みます。」
私も含みます。その一言で、自分が何に署名したのか、やっと本当に分かった気がした。触らないのは僕だけではない。この部屋の誰の指も、もう右には届かない。
ミナセは白衣のポケットから銀色のストップウォッチを出して、親指でボタンを押した。カチ、という小さな音が、ガラスの部屋に響いた。
ミナセ「時刻、十時四分。対照実験、第一日目、開始します。」
ミナセの人差し指が、左の乳首に触れた。
触れ方は、昨日のデュエルと同じだった。爪の先で、ぴん、と弾く。小さな衝撃が胸の左側から背中へ抜けて、思わず肩がすくんだ。
僕「んっ……♡」
ミナセ「左、二十四。右、十八。刺激なしの右側に、六ポイントの上昇。反応が広がったことを確認しました。」
右の乳首が、カバーの中でじわっと熱くなった。触られていない。何も触れていない。なのに、左を弾かれた衝撃の残りが、胸の内側を渡って右まで届いていた。
ぴん、ぴん。左だけが、同じ間隔で弾かれていく。そのたびに左が跳ね上がって、少し遅れて右がそれを追いかける。
ミナセ「左、四十一。右、三十。左、五十二。右、三十九。差は十ポイント前後で続いています。」
左の乳首は、弾かれるたびに固くなった。そして右の乳首も、同じように固くなっていった。カバーの中の空っぽの所で、とがった先が、何もない空気に向かってつき出している。
空気に触れているだけだ。空気は動かない。なのに、動かない空気に触れていることが、じれったくてしかたがなかった。
僕「っ……ん♡　右……が、なんか……っ。」
ミナセ「右側の違和感を記録します。具体的に報告してください。」
僕「あつい……です……♡　さわられて、ない、のに……っ♡」
ミナセ「報告を記録しました。熱い感じ。接触なし。……想定どおりです。続けます。」
彼女は左の乳首を、今度は指の腹で転がしはじめた。ゆっくり、右へ、左へ、また右へ。弾かれる鋭さとちがって、転がされる柔らかさは、胸の奥の深い所をほどいていく。
左がほどけていくほど、右は取り残されていく。同じ胸の、たった十何センチしか離れていない所なのに、片方だけが甘やかされて、もう片方は硬いからの中に閉じこめられている。
ミナセ「左、七十一。右、五十四。差が広がりました。ゆっくり続ける刺激では、反応が右まで届きにくくなるようです。記録します。」
左から伸びた熱は、おへその下へ流れていった。検査着の中で、触られていないおちんちんが、少しずつ固くなっていく。
右の乳首が、カバーの中で脈を打っていた。ピッ、ピッと、センサーが小さく鳴る。その音が、自分の悲鳴みたいに聞こえた。
手をのばせば、カバーは外せる。外して、自分の指で右に触れる。それだけで、この取り残された熱は、少しは楽になるはずだった。
右手が、ひざの上から浮いた。
ミナセ「被験体。対照群への接触は、同意書第三条で禁止されています。接触した場合、本日までの全データが無効になり、対照実験は最初からやり直しになります。」
平らな声だった。おどしでも、注意でもない。ただ条項を読み上げているだけ。だからこそ、どうしようもなく本当だった。
最初から。昨日の署名から。この朝の光から。この取り残された熱の、最初の一秒から。右手が、ゆっくりひざの上に戻っていった。
ミナセ「被験体が自分で接触を中止しました。条項を守ったことを記録します。……協力に感謝します、とは言いません。記録します。」
けれど彼女は、すぐには左に戻らなかった。両手を白衣の前でそろえて、ストップウォッチの数字だけを見ていた。
ミナセ「刺激を中断します。中断中の左右の下がり方を比べます。被験体、十秒ごとに、右の熱さを零から十の数字で報告してください。」
十秒が、長かった。左の乳首は、触られなくなったとたん、少しずつ静まっていく。けれど右は、静まらなかった。カバーの中で、じくじくと熱がたまっていく。
僕「……ろく♡」
ミナセ「十秒。右、報告値六。計測値、七十二。」
僕「なな……っ♡」
ミナセ「二十秒。報告値七。計測値、七十五。……刺激を止めているのに、右は上がっています。左は六十一まで下がりました。」
触られていた左が冷めていって、触られていない右が熱くなっていく。胸の真ん中を境目に、僕の体が二つに引きさかれていくみたいだった。
僕「はち……っ♡　は、ち……♡」
ミナセ「三十秒。報告値八。計測値、七十九。……報告値と計測値がよく合っています。被験体は自分の反応を、数字で正確に言えるようになりました。」
ミナセ「教えたのは数字の言い方だけです。感じ分けは、体が先に覚えました。弱さではありません。開発への適性。博士の分類では、才能です。」
僕「さ、さいのう、なんて……ちが……っ♡」
正確に言えるようになった。それがほめ言葉なのかどうか、分からなかった。分かったのは、数字を口にするたびに、その数字が胸の奥に刻みこまれていく感じだけだった。
彼女は左への刺激を再開した。今度は弾きと転がしを交互に。弾いて、転がして、弾いて、転がして。左の乳首だけが、鋭さと柔らかさで交互にたたかれる。
ミナセ「左、八十二。八十八。九十三。右、六十七。七十。」
左の乳首の先からお腹の中へ、熱い糸が一本、ぴんと張っていく。糸の先は前立腺に結ばれていた。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらい入った所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこが少しずつ引きしぼられる。
右からも、糸がのびようとしていた。けれど右には何も触れていないから、糸はとちゅうでたるんで、どこにも結ばれないまま胸の中で揺れていた。
ミナセ「左、九十六。九十八。……左側だけで到達するかを計測します。停止しません。」
僕「あ、あっ♡　ひだり、だけ、で……っ♡　あ……くる……っ♡」
ミナセ「九十九。百。」
左の糸が、前立腺ではじけた。胸の左側からまっすぐつらぬかれて、お腹の奥がびくびくと縮む。触られていないおちんちんは揺れるだけで、何も出さなかった。
一回、二回、三回。腰が勝手に浮いて、丸い計測台の縁を両手でつかんだ。引きかけた波の上に、また次の波が来る。ガラスの向こうの廊下を、また誰かの影が通りすぎた。
けれど、半分しかイッていなかった。
左はほどけたのに、右はほどけなかった。右の糸は、どこにも結ばれないまま、まだ胸の中でぴんと張ってふるえていた。達した体の中で、右側だけが、まだ何も終わっていなかった。
ミナセ「左、百。射精なし。前立腺の収縮による、片側の刺激だけでの到達。記録番号、L10の001の一。……右、七十四。到達後も下がりません。」
モニターの左の数字は、百からゆっくり落ちていった。八十、六十、五十。けれど右の数字は、七十四のまま、ほとんど動かなかった。
僕「み、ぎ……右、が……おわら、な……っ♡」
ミナセ「右側は刺激を受けていないため、終わる理由がありません。解消されない反応が残っています。対照群として理想的な経過です。」
理想的。その言葉が、ひどく冷たく響いた。僕の体の右半分が、今、実験にとって理想的な形で苦しんでいる。
ミナセはガーゼで僕のお腹の汗と、おちんちんの先の透明なしずくをふいて、乱れた検査着のすそを事務的に整えた。それから左のセンサーの縁を指先でなぞって、はがれかけていないかを確かめた。
左をなぞられても、もう何も感じなかった。イッたあとの左は、疲れて眠るように静かだった。けれど、左に触れる彼女の指が、数センチ横の右のカバーのすぐそばを通るたびに、右が跳ねた。
ミナセ「左への接触時、右、プラス二。左、変化なし。……到達後の左は刺激に反応せず、右は近くの接触にさえ反応します。左右の役わりが入れ替わりつつあります。」
入れ替わる。イッた左はもう何も欲しがっていないのに、イッていない右は、左へ向けられた指の気配にさえ飛びつこうとしている。
ストップウォッチがカチ、と鳴った。彼女はそれを見て、何かをタブレットに打ちこんだ。
ミナセ「開始から二十一分。左の到達まで十七分。右は未到達。……被験体、右の今の熱さを報告してください。」
僕「きゅう……です……っ♡」
ミナセ「報告値九。計測値、七十六。……報告値が計測値を上回りました。数値以上に、本人の苦しさが大きいということです。苦しさ、と書きます。痛みではなく、解消されない苦しさです。」
苦しさ、と書かれた。その文字がタブレットに打ちこまれる音を聞きながら、僕は右のカバーを見下ろした。透明なからの中で、自分の乳首が、見たことがないくらい赤くとがっていた。
左の乳首も、朝より一回りぷっくりと膨らんで、周りの輪まで色が濃くなっている。右はそれ以上だった。触れられないまま、ゲルだけを吸い続けた乳首が、からの中で熟れた果物みたいにふくらんでいた。
ミナセは少しかがんで、右のカバーの表面を、爪の先でこつんとたたいた。
乳首には触れていない。プラスチックのからをたたいただけだ。なのに、その小さな振動が空っぽの中を伝わって、とがった先のまわりの空気をふるわせた。
僕「ひっ……あ……っ♡」
ミナセ「右、八十一。カバーごしの振動で七ポイント上昇。……接触ではありません。条項違反ではありません。記録します。」
こつん。こつん。同じ間隔で、からがたたかれる。空っぽの中で空気がふるえて、ふるえた空気が乳首の先をなでていく。なでていくのに、絶対に、触れはしない。
触れられないまま、触れられる直前の感じだけが、何度も何度もくり返された。
左はもうイッて、ぐったりと柔らかくなっていた。その左とは反対に、右はからの中で、今まで以上に固く、熱く、とがっていった。
ミナセ「右、八十六。九十。……カバーごしの刺激だけで、右が九十を越えました。第二段階に移ります。左への刺激を再開し、右との同期を観察します。」
イッたばかりの左が、また弾かれた。
イッた直後の敏感な先に、爪の先が落ちる。ぴん、と弾かれた衝撃が、今度は左で止まらずに、胸を渡って右のカバーの中まで届いた。
僕「ひぁっ♡　いま、は……びんかん、で……っ♡」
左を弾かれると、右のからがたたかれる。左、右。左、右。彼女は右手で左の乳首を、左手で右のカバーを、交互に、同じ間隔で打ちはじめた。
こつん、ぴん。こつん、ぴん。たたく音と弾く音が交互に鳴って、ガラスの部屋に小さく響いた。その音が、僕の心臓の速さと同じになっていく。
廊下に、また影がさした。今度は、立ち止まった。白衣のすそが、ガラスごしにぼんやり見えた。誰かが、この部屋の中を見ている。
ミナセ「外からの視線への反応を記録します。右、プラス三。……気にしなくて結構です。観察ブースは、観察されるための部屋です。」
気にするなと言われても、無理だった。検査着をはだけて、片方の乳首に透明なからをかぶせられ、もう片方を弾かれてあえいでいる姿を、ガラスの向こうの誰かが見ている。
その恥ずかしさが、なぜか全部右へ流れこんでいった。見られている熱が、触れられない所にたまっていく。影はしばらくそこに立っていて、やがて静かに去っていった。
ミナセ「左、六十。右、九十二。左、七十五。右、九十四。……右が先に上がっています。刺激を受けていない側が、受けている側より高い値を示しています。」
おかしかった。触られている左より、触られていない右のほうが、ずっと強く疼いていた。取り残された時間が長かった分だけ、右はおなかをすかせていた。
そして、どれだけ欲しがっても、右が本当に触られることはない。からの外で揺れる空気だけを、ただ与えられ続ける。
僕「おね、が……右……右も……さわって……っ♡　おねがい、です……♡」
ミナセ「要求を記録しました。対照群への接触の要求。……拒否します。同意書第三条。署名したのは、被験体です。」
署名したのは、僕だ。今日の計測はここまで、と言われて、手が止まった。あのほんの一瞬の迷いが、右の乳首から、触れられることを全部うばっていた。
くやしくて、恥ずかしくて、それなのに、そのくやしさがそのまま右の疼きに変わって、数字を押し上げていった。
ミナセは右のカバーに、そっとくちびるを近づけた。触れるためではない。からの表面に、細く長く息を吹きかけた。
プラスチックが息の温かさで少しくもって、そのくもりが内側の空気をかすかに温めた。温まった空気が、とがった先のまわりで揺れる。触れてはいない。息さえ、からにさえぎられて届いていない。
ミナセ「息によるカバー表面の加温。接触ではありません。……右、九十五。温度の変化にも反応します。記録します。」
彼女のくちびるが、からから数ミリの所にある。それが見えているのに、そのくちびるも息も、何一つ右の乳首には届かない。届かないまま、そこにある。その近さが、いちばん意地悪だった。
僕「ぁ……ぁ♡　ちかい、のに……とどかな……っ♡」
ミナセ「右、九十六。九十七。九十八。……右側が、接触なしで到達するかを計測します。」
左の乳首を弾く指と、右のからをたたく指が、同時に動いた。こつん、とからが鳴った瞬間、空っぽの中の空気が、乳首の先をいちばん強くなでた。
ミナセ「九十九。……百。」
右の糸が、やっと前立腺に結ばれた。そして結ばれた瞬間に、ほどけた。
何も出なかった。かわりに、前立腺が長く、深く脈を打った。触れられていない右の乳首の先から、胸の中をふるわせる波が何度も押しよせて、背中がそった。
触られないままイッた。空気だけでイッた。からの中で、誰の指も届かない所で、それでもたしかにイッていた。
僕「あ……ぁ、あ……っ♡　さわって、ない……のに……♡　いっちゃ、った……♡」
ミナセ「右、百。射精なし。接触なしでの、前立腺の収縮による到達、持続十六秒。記録番号、L10の001の二。……対照群の到達は、本来想定していません。興味深い、とは言いません。記録します。」
ミナセ「二回とも、射精なしでの到達です。接触なしでの到達は、記録上まれです。才能と記録します。」
僕「（さいのう……さわられて、ないのに……）」
息が整うまで、長い時間がかかった。そのあいだ、ミナセはタブレットに何かを打ちこみ続けていた。
左の数字は三十まで落ちていた。けれど右の数字は、百から六十まで落ちた所で、そこからちっとも下がらなかった。
ミナセ「到達後の右側の残りの値、六十。左側の二倍です。接触なしでの到達は、解消ではなく、上書きとして働いたようです。右側の基準値を六十に更新します。」
更新。イッたはずなのに、右は前より疼いていた。からの中で、何も触れていない乳首が、まだ何かを待って固くとがっている。
ミナセはクリップボードを台から外して、同意書のいちばん下、僕の署名のすぐ下の空いた欄を、ペンの先で示した。
ミナセ「対照期間の継続に同意する場合、ここに署名してください。同意しない場合、本日までのデータは無効となり、明日から第一日目をやり直します。」
やり直す。今日の朝から、また。からをかぶせられて、左だけを弾かれて、右が取り残されていく、あの時間を最初から。
それとも、このまま続ける。右は触られないまま、終わりの日も決まらないまま。どちらを選んでも、右に指が届く日は来ない。
ペンをにぎった手がふるえた。ふるえたまま、僕は署名欄に、名前ではなく番号を書いた。そう書くように、手が勝手に動いた。L10の001。
ミナセ「継続の署名を確認しました。記名が番号になっています。……訂正は不要です。そちらが正式です。」
ミナセ「本日の対照実験は以上です。開発度、完了と判定します。……カバーは外しません。対照期間は継続します。」
ミナセ「対照期間の終了日は未定です。右側への接触は、私の計測時も含め、引き続き禁止します。カバーの上からの間接刺激の回数は、自分で記録してください。」
宿に戻っても、右の胸には透明なからが付いたままだった。服の上から触っても、指はからに当たるだけで、中には届かない。
左は、もうふつうに戻りかけていた。右だけが、朝も昼も夜も、からの中で熱を持って疼き続けていた。
けれど、ふつうに戻ったのは疼きだけだった。鏡に映る胸は平らなまま、左の乳首もぷっくりと色づき、からの中の右はそれ以上に熟れている。前は小さく柔らかく縮こまって、二度達しても一滴も出さなかった。もう、元の体には戻らない。
眠れない夜、僕はからの上を爪でこつんとたたく。そのたびに枕元の端末が光って、右の数字が一つ上がる。上がった数字は、自動で送信される。
送信された数字を思い浮かべると、恥ずかしいのに、少しだけ胸が張った。触れられずに百へ届いた右。才能と記録された胸だった。
ミナセ「間接刺激、本日三十二回。右、七十一。対照群の経過、良好です。被験体番号、L10の001。次回計測は、左側のみです。」

==================== 敗北_inochi_e2 ====================
開発度は十一。次の一手で終わると、耳の中の声が教えていた。
そこでクロエは、スピーカーを僕の耳から少しだけ離して言った。「協力していただけるなら、今日の計測はここまでにします」
ここまで、という言葉に、カードを出す手が止まった。止まった手を、クロエは同意として記録した。
協力の中身を聞いたのは、そのあとだった。「拘束ベルトを、あなた自身の手で一本ずつ留めてください。私は指示を読み上げるだけです」
連れて行かれたのは、分厚いガラスで仕切られた観察ブースだった。ガラスの向こうは暗い制御室で、こちら側だけが白く照らされている。
壁の時計は、まだ夜明け前の五時。台の上には、留め具の開いたクリーム色のベルトが、きちんと番号順に並べられていた。
クロエの背中を追って廊下を歩くあいだ、一定の足音がずっと耳の中で鳴っていた。これは解放のための協力だ。僕は自分にそう言い聞かせていた。
言い聞かせる声が、彼女の口調に似てきていることには、まだ気づいていなかった。
クロエ「はじめに確認します。これは強制ではありません。協力です。同意するなら、同意します、と声に出してください。録音されます。」
クロエの手袋の指が、ガラスの横にある小さなマイクを指した。緑の小さなランプが、ゆっくり点滅している。
ここで言わなければ、デュエルに戻る。戻れば、次の一手で終わる。どちらを選んでも行き先は同じなのに、僕ののどは、楽なほうの言葉を探していた。
僕「……ど、同意……します……」
クロエ「録音しました。同意番号L10のE2のC。では検査着を脱いで、台に上がってください。ベルトは一番から順に使います。」
観察ブースの台は、拘束室のものより低い。背もたれが斜めに立った、リクライニング式だった。体をあずけると、台がふかりと沈む。
ガラスには、白い光に浮かぶ裸の自分がぼんやり映っていた。その向こうの暗がりに誰かいるのかどうかは、こちらからは見えない。
クロエは僕の後ろに回り、首の後ろに細いヘッドバンドを掛けた。両耳に小さなスピーカーが当たり、耳たぶの裏でやわらかいパッドが止まる。
パッドが小さく震え、録音の声が流れはじめた。吸ってください。吐いてください。いつもの、一定の声。
ガラスの向こうの制御室で、小さなランプが一つ、緑からオレンジに変わった。誰かが記録を切り替えたのか、機械が勝手に進んだのか、こちらからは分からない。
ただ、その色が変わった瞬間、僕は見られていることを思い出して、膝をぎゅっと寄せた。
クロエ「膝を寄せる動きは指示していません。ですが、記録には残します。恥ずかしいと感じた時、あなたは脚を閉じます。後で使える反応です。」
後で使える。その言い方が、ひどく事務的で、ひどく怖かった。
僕の恥ずかしさも、ためらいも、全部が一つずつ拾われて、次の実験の部品として棚に並べられていく。
クロエ「一番のベルトを取ってください。左の足首に回してください。留め具を通して、音が鳴るまで押し込んでください。」
手に取ったベルトは、思っていたより軽かった。内側の起毛が指の腹をくすぐる。
手をのばして左の足首に回し、留め具の穴に先を通す。押し込もうとした指が、ほんの一瞬ためらった。
クロエ「ためらいを記録しました。押し込んでください。」
かちり。
自分の指で鳴らした音だった。足首がやわらかく包まれる。痛くもきつくもないのに、その脚だけが、もう自分のものではなくなったような感じがした。
僕「（自分で……留めた……僕が……）」
ヘッドバンドのスピーカーが、耳の裏でかすかに震えた。あなたは協力しています。あなたは協力しています。
協力、という言葉が、ひどく甘く聞こえた。まるで、ほめられているみたいに。
クロエ「二番です。右の足首に。同じ手順です。」
かちり。今度は、ためらわなかった。
ためらわなかったことに自分で気づいて、胸がすうっと冷えた。冷えた所に、録音の声がゆっくりしみこんでいく。
クロエの黒い手袋の指が、後ろから僕の右耳のふちに触れた。耳たぶから耳のふちを上へ、一定の速さでなぞっていく。
スピーカーのパッドと手袋の指が、同じ耳の表と裏を一緒になでる。ぞわり、と首から背中へ波が降りた。
僕「ひ……ぁ……っ♡みみ……いま……は……っ」
クロエ「耳は私の担当です。あなたの担当はベルトです。三番を、左の太ももに。」
三番のベルトは、足首のものより幅が広かった。太ももの付け根近くへ回すと、起毛が内ももの柔らかい肌をなで、おちんちんがひくりと反応した。
留め具を押す指先が、かすかに震える。
かちり。
音が鳴った瞬間、お尻の奥、おちんちんの付け根の裏あたりで、小さな波がひとつ弾けた。なぜかは分からなかった。ただ、自分で留めるたびに、体のどこかが一段ずつ閉じていく。
僕「んっ……♡　な、なに……いまの……っ」
クロエ「三番、確認しました。四番を右の太ももに。留める前に、一度、息を吐き切ってください。」
息を吐き切ると、胸の中が空っぽになる。空っぽになった所へ、耳の裏のスピーカーが、吸って、とささやく。
言われた量だけ吸い、言われた場所へベルトを回し、言われた力で留め具を押す。
かちり。
その音で、両脚がそろって閉じられた。膝から下はやわらかい帯に包まれたまま、もうぴくりとも動かない。痛みはどこにもない。ただ、ふわりと重い。
クロエ「下半身の固定が終わりました。ここで一度、止まってください。協力をやめたければ、今、やめると言ってください。」
やめると言えば、どうなるのか。聞こうとして、口を開いた。
けれど耳の裏では、録音の声が、あなたは協力しています、と繰り返していた。開いた口から出たのは、質問ではなく、浅い息だけだった。
僕「……や、やめ…………ない……です……♡」
クロエ「やめない、と録音しました。二度目の同意として扱います。」
二度目。言葉を口にするたびに、同意が一つずつ重なっていく。
クロエの手袋の指が、耳のふちから耳の穴の入り口へ降りて、くるり、と小さな円を描いた。かさかさと鳴る布の音が、耳のすぐ外でふくらむ。
その円の速さに合わせて、おちんちんがゆっくり脈打ちはじめた。触れられているのは耳だけ。留められているのは脚だけ。
なのに、閉じられた両脚の真ん中で、熱がどんどん逃げ場をなくしてたまっていく。
クロエ「脚を閉じられた状態で、反応が上がっています。動けないことと、感じることが、あなたの中でつながりはじめています。」
僕「つな、がって……なんか……っ♡あ、あ……っ♡」
クロエ「五番のベルトを取ってください。腰に回します。留めた瞬間、あなたは一度達します。予告しておきます。」
予告された。いくと。自分の指で留めた瞬間に。
五番のベルトを握った手が震える。留めなければいい。留めなければ、いかなくて済む。分かっているのに、手は勝手に腰の後ろへ回り、ベルトの先を前へ運んでくる。
留め具の穴に、ベルトの先が触れた。耳の裏のスピーカーが、あなたは協力しています、とささやく。手袋の指が、耳の穴の入り口で、くるりと円を止めた。
止まった。すべてが、次の一音を待っていた。
かちり。
腰がやわらかく包まれた瞬間、お尻の奥、おちんちんの付け根の裏にある前立腺のあたりで、たまっていた熱がふわりとほどけた。何も出ない。何にも触れていない。
それなのに、腰から背中へ、背中から頭へ、甘い震えが何度も駆け上がる。閉じた両脚の中で、太ももがきゅうっと引きつった。
僕「あ、あぁ……っ♡　とめた、だけ……なのに……っ♡いって……る……じぶん、で……♡」
クロエ「第一条件、自己固定による到達を確認しました。記録番号L10のE2のC一。あなたが自分で鳴らした音で、あなたは達しました。」
自分で鳴らした音で。その言い方が、胸にくいのように打ち込まれた。
誰にも留められていない。自分で留めた。自分で閉じて、自分でいった。言い訳のしようがなかった。
余韻の震えが引いていくあいだも、耳のふちをなでる指は止まらなかった。一定の速さで上へ、下へ。
ガラスに映る僕の顔は赤くほてって、目の焦点が少しずれていた。その顔を、ガラスの向こうの暗がりが、黙って見ているような気がした。
クロエ「休憩は取りません。協力は続いています。六番を、胸の下に回してください。」
六番のベルトは、いちばん長くて幅が広かった。背もたれの側から体に回して前へ運ぶと、起毛のふちが薄い胸の下を横切る。
位置を合わせようとすると、帯の上のふちが、さっきから硬くなったままの乳首を、すっとかすめた。
僕「んっ……！♡ち、ちくび……こすれ……っ♡」
クロエ「位置が一センチ高いです。そのままで結構です。留め具を締める前に、帯を左右に三回、ゆっくり動かしてください。」
一センチ高い。分かっていて、直せとは言わない。帯を動かせと言う。
言われたとおり、左右へ。起毛のふちが、右の乳首をさらり、左の乳首をさらり、となでていく。自分の手で帯を引くたびに、自分の乳首を自分でなでている。
一回。乳首から背中へ、細い電気が走る。二回。さっきいったばかりの前立腺が、また疼きはじめる。
三回。耳の裏のスピーカーが、一回ごとに、あなたは協力しています、とささやいた。
僕「あっ♡　……あっ♡　……ん、んぅ……っ♡」
クロエ「締めてください。」
かちり。胸の下が包まれた。息を吸うたびに、帯がふんわりと胸を押し返す。押し返されるたびに、ふちが乳首をかすめる。
呼吸そのものが、責めになった。やめることはできない。息を止めていいという指示は、まだ出ていないから。
かすめられるたびに、乳首がぷっくりとふくらんでいくのが分かった。耳の裏の声が、あなたの胸は協力しています、とささやくたびに、色まで少しずつ濃くなっていく気がした。
クロエの手袋が、今度は左耳のふちをなぞりはじめた。右耳はスピーカー、左耳は指。
左右の耳から違う刺激が同時に流れ込み、頭の真ん中でぶつかり合って、白く泡立つ。
クロエ「呼吸のたびに、あなたの反応が段階的に上がっています。このまま十回、呼吸を続けてください。十回目で、達してください。出さずに、です。」
十回。吸って、帯が乳首をなでる。吐いて、帯が離れる。吸って、またなでる。
一回ごとに、おちんちんが硬く張り詰めていく。閉じられた太ももの真ん中で、おちんちんの先がひくひくと空を打った。
五回。六回。呼吸が浅くなりそうになるたびに、スピーカーの声が、深く、と正しい長さを教えてくれる。
七回。八回。僕は、教えられた長さで吸い、教えられた長さで吐くことしか、もうできなかった。
僕「きゅう……っ♡　あ、あっ……♡じゅう……っ♡」
十回目の息を吸い切ったところで、帯が乳首をかすめた。その瞬間、せき止めていたものが切れた。
一度も触れられていないおちんちんは、張り詰めたまま何も出さない。出さないまま、乳首から生まれたしびれが胸の奥で弾け、背中を何度も駆け上がる。胸の下の帯が、波に合わせて、やわらかく胸を押し返し続けた。
息を吸うたびに、帯のふちがまた乳首をかすめる。そのたびに、引きかけた波がもう一度寄せてくる。出していないぶん、熱はどこへも逃げなかった。
僕「あぁぁっ……♡　ぁ、あ……っ♡いき、する……だけ、で……っ♡」
クロエ「第二条件、呼吸と胸部固定の同期による到達を確認しました。記録番号L10のE2のC二。予定どおり、十回目でした。」
クロエ「胸を帯でなでられただけで、何も出さずに到達しています。指示していない形です。あなたの体が、先に覚えました。弱さではありません。才能、と記録します。」
僕「さいのう……そんな、の……ちが……♡」
クロエは白いガーゼで、汗に濡れた胸の下を静かにふき取った。そのあいだも、左耳をなぞる指は、一度も速さを変えなかった。
ふかれながら、僕は、自分が何回呼吸したかを正確に覚えていることに気づいた。十回。数えたのは、僕だった。
クロエ「残りは三本です。七番を左の肘に。八番を左の手首に。九番は右の手首です。」
七番。左の肘の少し上に回して、右手で留める。かちり。
八番。左の手首に回して、右手で留める。かちり。左腕が、肘と手首の二か所で、ふわりと台に留められた。
音が鳴るたびに、お尻の穴がひくりと縮む。さっきいったばかりなのに、おちんちんがまた重く熱を持ちはじめている。
自分で自分を閉じていくことに、体のほうが先に、甘さを覚えてしまっていた。
左腕が留められて、自由なのは右腕だけになった。その右腕を、クロエの手袋がそっと持ち上げ、肘から手首まで、耳をなぞる時と同じ速さでなぞり下ろした。
一本の線を引かれた腕は急に重くなり、台の上にとさりと落ちた。
クロエ「この腕は、最後まで自由です。自由なまま、何もしないでください。何もしない自由を、あなたが選んだと記録します。」
何もしない自由。そんなものを選んだ覚えはなかった。けれど台の上の右手は、たしかに何もしようとしなかった。
耳の裏のスピーカーが、あなたは選びました、と一度だけ言い、また、あなたは協力しています、に戻った。
残るのは、九番。右の手首。
右手で九番のベルトを持ち、自分の右手首に回そうとして、僕はやっと気づいた。右手で右手首は留められない。左手は、もう八番で留められている。
僕「あ……とめ、られない……（最後の一本……僕じゃ……）」
クロエ「そうです。最後の一本は、あなたには留められません。ですから、頼んでください。留めてください、と。」
頼む。自分から。今日の計測はここまで、と言われて手を止めたはずだった。協力すれば終わる、と。
なのに今、終わらせるためには、自分から最後の一本を頼まなければならない。
クロエ「頼まなければ、協力は未完了です。未完了の場合、計測は続きます。頼めば、協力は完了です。どちらを選んでも構いません。」
どちらを選んでも、行き先は同じだった。分かっていた。分かっていたから、よけいにのどが震えた。
耳の裏のスピーカーが、あなたは協力しています、とまたささやく。左耳をなぞる指が、くるりと耳の穴の入り口を回る。
右手の中で、九番のベルトの起毛が、汗ばんだ指にやわらかくからんでいる。
手を離せば、このベルトは床に落ちる。落ちれば、僕の右手はまだ自由だ。自由な右手で何をするつもりなのか、自分でも分からなかった。
僕「……と……め……♡とめて、ください……クロエさん……っ♡」
クロエ「録音しました。三度目の同意として扱います。右手を、台の上に置いてください。」
置いた。手のひらを上にして、白い台の上に。九番のベルトは、指先からそっと抜き取られた。
クロエの黒い手袋が、僕の右手首に帯を一周させる。起毛が手首の内側の薄い肌をなでて、脈打つ血管の真上で止まる。
留め具の先が、穴に差し込まれる。けれど、押し込まれない。
クロエの指は、あと一押しの所で止まったまま、動かなかった。
クロエ「これを留めた時、あなたは達します。出さずに、深く、長く。そして、今日のあなたの協力は完了します。」
耳の裏のスピーカーが、ノイズの音を少しずつ小さくしていく。左耳をなぞっていた指も、ゆっくり離れた。
観察ブースの中から、音が一つずつ消えていった。空調のうなりも、ガラスの向こうの気配も。自分の心臓の音だけを残して。
その静けさの中で、右手首の留め具だけが、ぎりぎりの所で待っていた。
全身の八か所がやわらかく包まれ、最後の一か所だけが、ほんの数ミリ開いたまま。その数ミリに、体じゅうの神経が集まっていた。
僕「はやく……っ♡おねがい……とめて……っ♡」
かちり。
最後の音が鳴った瞬間、全身のベルトが、いっせいに僕を抱きしめたように感じた。足首から手首まで、九か所のやわらかい帯が、同時に、ふわりと。
お尻の奥の前立腺で、熱がゆっくりと、とても大きくふくらむ。おちんちんの先へは向かわずに、体の内側いっぱいに満ちていく。
出ていない。何も。なのに、いっている。しかも、終わらない。
波が寄せて、引く前にまた寄せる。背骨を上から下へ、下から上へ、ゆっくり行き来する。九本の帯が、その波の形をやわらかくなぞり返してくる。
僕「あ……ぁぁ……っ♡　ずっと……おわら、な……っ♡とめ、られた……ぜんぶ……♡」
どこにも痛みはなかった。ただ、どこにも逃げ場もなかった。逃げ場がないことが、こんなに安心するのだと、僕は知ってしまった。
波がいつ終わったのか分からない。気づくと、スピーカーの声が、静かに、吸って、吐いて、と戻ってきていた。
クロエ「第三条件、全固定の完了による到達を確認しました。記録番号L10のE2のC三。余韻、百十二秒。協力は完了です。今日の計測は、ここまでにします。」
ここまで。あれほど欲しかった言葉だった。デュエルの最中、手を止めてまで欲しかった言葉だった。
なのに今、その言葉を聞いた僕の胸に浮かんだのは、ほどかないで、という、ひどく小さな声だった。
クロエ「では、ベルトを外します。九番から順に。」
かちり、と逆向きの音がして、右手首の帯がほどけた。手首に、急に冷たい空気が触れる。
その冷たさが、たまらなく心細かった。包まれていた所が一つ減るたびに、体の中に小さな穴が一つずつ空いていく。
僕「あ……ま、まって……（外さないで……なんて……言えない……）」
クロエ「待って、を記録しました。外すのは手順です。止めません。八番、外します。七番、外します。」
左の手首。左の肘。音が一つ鳴るたびに腕が自由になり、自由になった腕の置き場所が分からなくなる。
自由な手は宙に浮いたまま、次の指示を探して小さく震えていた。
六番、五番、四番。胸が、腰が、太ももが、一つずつやわらかさを失っていく。
最後の一番がほどけた時、僕は台の上で、裸のまま、自分で自分の両手首を握っていた。誰にも留められていないのに、留められている形を、手で真似ていた。
クロエ「あなたは今、自分の手で自分を固定しています。記録します。協力の効果は、想定より長く続きそうです。」
クロエはタブレットを胸もとに抱え、最後に僕の右耳のふちを一度だけ、上から下へなぞった。
その一本の線が、今日の全部をしめくくるサインのように、耳の上に残った。
クロエ「このベルト九本は、あなたに貸し出します。協力の継続として扱います。毎晩、一番から順に、自分で留めてください。最後の一本は、留められなくて構いません。」
ベルトの束には、「同意番号L10のE2のC」と書かれた白いタグが下がっていた。返却期限の欄は、空白のままだった。
宿のベッドの横に、クリーム色のベルトが番号順に並んでいる。
一番、二番、三番。かちり、かちりと自分の指で鳴らしていかないと、目を閉じても眠れなかった。
六番の帯を胸の下に回すと、ふちがかすめる乳首は、あの日からぷっくりと色づいたまま戻らない。帯になでられて何も出さずに達するたびに、才能と記録された夜を思い出して、僕は少しだけ誇らしくなる。
そして毎晩、八番まで留めたところで、右手首だけがぽつりと空いたまま残る。
僕は暗闇の中で、とめてください、と小さく口に出す。その自分の声を合図にして、やっと眠りに落ちていった。

==================== 敗北_inochi_e3 ====================
開発度の表示は十一。次の一撃で終わる。盤の向こうのハクは、とどめのカードを指に挟んだまま、急に首をかしげた。
ハク「ねえ検体さん、提案。今日の採取にちょっとだけ協力してくれたら、デュエルはここでおしまい。ちゃーんと解放したげる。どう？」
協力の中身は聞かなかった。解放という言葉だけが耳に残り、カードを出そうとしていた僕の手は、宙で止まった。その一瞬の迷いを、彼女は見逃さなかった。
ハク「はい、手が止まったー。それ、同意ってことで記録するね。」
連れて行かれたのは観察ブースだった。ガラス張りの小部屋で、ひびの入った高い窓から夕方の橙色の光が斜めに差し込んでいる。机の上には、白紙の管理表を挟んだクリップボードと、紐でつながれたボールペンが一本置かれていた。
ハク「協力っていうのはね、この管理表を検体さんが自分で書くこと。あたしが採って、検体さんが記録する。共同作業だよ。」
低いクッション台の上に連れていかれ、小さな机のそばで身動きを封じられた。検査着の裾は腰までめくり上げられ、夕日の熱がむき出しのお尻にじんわり当たる。目の前には、クリップボードとペン。
管理表には細い線が引かれ、左から日時、指の本数、押した秒数、反応、採取量、記入者と、六つの欄が並んでいた。一行目だけ、日時の欄にハクの丸い字で、今日の日付と夕方六時が書いてある。
ハク「残りの欄は、ぜーんぶ検体さんの字でね。あたしは後ろで採る係。検体さんは前で書く係。はい、ペン持って。」
震える指でペンを握る。紐が机の縁でかすかに揺れた。後ろで、ぱちんと手袋を弾く音。続いてチューブを絞る湿った音と、指の間でゼリーを温めるくちゅくちゅという音が聞こえてくる。
ハク「まず一行目の、指の本数の欄。これから一本入れるから、一って書いといて。……あ、先に書くんだよ。書いたら入れたげる。」
僕「さ、先に……ですか……」
ハク「そ。予定を書いて、そのとおりにやる。それが実験の基本。検体さんが一って書かない限り、あたし何もしないよ。」
解放してもらうための協力のはずだった。なのに、自分の手で数字を書かなければ何も始まらない。ペン先を紙に当てたまま、しばらく動けなかった。夕日が管理表の上を少しずつ動いていく。
後ろの彼女は本当に何もしなかった。ただ待っている。その沈黙の中で、むき出しのお尻の穴が空気にさらされている感じだけが、じりじり強くなっていった。
一、と書いた。細くて、頼りない縦線。
ハク「はーい、確認しましたー。じゃ、予定どおりやります。まずはお尻の穴を撫でるとこから。」
温めたゼリーをまとった中指の腹が、お尻の穴にそっと触れた。押さずに、縁に沿ってゆっくり円を描く。書いたばかりの一という字が、目の前でにじんで見えた。
僕「ん……っ、ぁ……」
ハク「力抜いてねー。撫でてるだけ。……ほら、一周ごとにちょっとずつ柔らかくなってく。検体さんの入口さん、夕方のほうが素直かも。記録には書かないけど。」
円は何十回も繰り返された。縁のしわが一本ずつ伸ばされ、温かいぬめりが内側へしみ込んでいく。固く閉じていたお尻の穴が、指の丸みに合わせてとろりとへこみ、やがて自分から吸いつくように指先を迎えはじめた。
僕「あ……っ♡　や、なんで……すいつ、いて……♡」
ハク「おっ、いいねえ。ぱくってした。じゃ、一本入りまーす。息吐いてー。」
吐く息に合わせて、指先がつぷりと沈んだ。痛みはない。内側からそっと押し広げられる感じが、お尻の奥にじんわり広がる。第一関節で止まり、僕の中が慣れるのを待ってから、第二関節まで進む。
そこで指がお腹の側へ曲がり、ぷっくりふくらんだ所に触れた。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。薄い胸の奥で、心臓が跳ねる。ペンを握った手に、勝手に力が入った。
ハク「はい、前立腺に到着。次の欄いくよ。押した秒数。何秒押してほしい？　検体さんが決めていいよ。」
僕「え……っ、ぼ、僕が……っ♡」
ハク「協力だもん。決めて、書いて。書いた秒数だけ、ちゃんと押してあげる。」
何秒と書けばいいのか分からなかった。短く書けば、すぐ終わる。長く書けば、そのぶん長く押される。どっちを選んでも、選んだのは僕の字だということが残る。
前立腺に置かれたままの指が、答えを待つように、少しだけ押す力を強めた。その小さな重さだけで、ふくらみから甘い痺れがにじみ出す。ペン先が震えながら、三、と書いた。
ハク「三秒ね。了解。……いーち、にーい、さーん。はい、離す。」
三秒押されて、お腹の中に熱いかたまりが生まれた。離されると、それが行き場をなくして腰の中をただよう。また押される。また離される。自分が書いた数字のとおりに、体が正確に揺らされていく。
管理表の三という字が、押されるたびに目の前で揺れた。あの細い線の一本一本が、今お尻の中で起きていることの設計図になっている。自分で引いた線に、自分の体が従わされている。そのおかしな感じが、指の力と一緒に腰の中へしみ込んでいく。
ハク「検体さん、三って書いてよかったねえ。二だったら物足りなくて、四だったらもういっちゃってたかも。ちょうどいいとこ選べるの、才能あるよ。記録しとこ、自己申告の精度良好。」
ハク「いーち、にーい、さーん。……ね、ちゃんと書いたとおりにしてるでしょ。検体さんの字、守ってるよ、あたし。」
僕「あ……っ♡　ん、ん……っ♡　は、ぁ……♡」
押されるたびに、腰がびくりと揺れる。硬くなったおちんちんの先が台のクッションの上でふるえ、透明な汁がにじむのが分かった。ペンを握る手に汗が浮き、紐がかたかた揺れる。
ハク「じゃ、次の欄。反応。今どうなってるか、自分の言葉で書いて。」
僕「そ、そんな……の……書け、な……っ♡」
ハク「書けないなら、あたしが読み上げるね。お尻の穴ひくひく、中ぎゅーぎゅー、ちんちんの先から透明なのぽたぽた、腰へこへこ。……ほら、これ全部書く？　それとも短くまとめる？」
耳まで熱くなった。彼女の実況が一語ずつ、夕日の差す狭い部屋に響く。ガラスの向こうの廊下には誰もいないはずなのに、見られている気がして、お尻の穴がきゅっと指を締めつけた。
ガラスの壁には、夕日を背にした僕の姿がうっすら映っていた。身動きもできないまま、白衣の人にお尻をまかせている形。その影が、押されるたびに小さく揺れている。見たくないのに、ガラスの中の自分から目が離せなかった。
ペン先を紙に落とす。反応の欄に、あり、と書こうとした。一文字目の、あ、を書き終えた時、三秒の押し込みがふいに四秒になった。
ハク「あ、ごめーん、一秒おまけ。いーち、にーい、さーん、よーん。」
予定外の一秒で、前立腺が限界を越えた。ペンを握った手が紙の上を滑り、あ、の字から長い線が斜めに走る。精液は出ない。ただお尻の中だけが何度もびくびく震え、汗ばんだ背中が波打つように震えた。
僕「あ……っ♡　あぁ、あ……っ♡　ひ、ぅ……っ♡」
ハク「おっ、いった。はい、反応欄、あ、から線がぴーって。これで十分伝わるね。あたしが書き足しとく。一行目、条件一、中指一本、三秒予定を四秒で、出さずにお尻の中だけ。」
震えが収まっていく中で、管理表の一行目を見下ろした。細く頼りない一という字、震えた三という字、途中で崩れて長く尾を引いた、あ。全部、僕の字だった。
後ろでボールペンの走る音がした。彼女も何か書いている。僕の管理表とは別の、彼女のクリップボードに。僕が書いた字を、さらに上から記録していく字。記録の記録。その二重の網の中で、僕の体は少しずつ形を決められていく。
ハク「記入者の欄、まだ空いてるよ。一行目、ちゃんとサインして。」
僕「な、名前……ですか……」
ハク「ううん、名前はいらない。検体、って書いて。それが記入者。」
名前を書かなくていいことに、一瞬ほっとした自分がいた。そのほっとした気持ちのまま、検体、と二文字を書き込んだ。書き終えてから、それが名前を書くよりずっと取り返しのつかないことだと気づいた。
ハク「はい、一行目完成ー。……ね、見て。きれいに埋まった。協力ありがとね、検体さん。」
解放の言葉は、まだ出てこなかった。中指は抜かれないまま、前立腺にそっと置かれている。夕日が少し傾き、管理表の二行目に橙色の光が落ちた。
ハク「さてさて、二行目。日時は同じでいいよ。指の本数、次は何本にする？」
僕「い、一行って……いってた、のに……っ♡」
ハク「言ってないよー。協力してくれたら解放する、って言っただけ。管理表って何行もあるでしょ。全部埋まったら、協力完了。」
紙を見下ろす。線の引かれた行は、下までずっと続いていた。十行、二十行。数えるのが怖くなってやめた。代わりに、目は二行目の指の本数の欄に吸い寄せられていく。
ハク「大丈夫大丈夫、今日で全部とは言わないから。今日は、そうだなあ、三行くらい？　残りは次に来たときね。……あ、次も来るってことで、それも書いとく？」
僕「つ、次、なんて……っ」
ハク「あはは、冗談冗談。それはいちばん下の欄で書いてもらうから。」
一と書けば、今と同じ。二と書けば、その先へ進む。どっちを書いても、それは僕の字だ。お尻の中の指が、ほんの少し動いて前立腺を撫でた。それだけで、一行目の余韻がまた燃え上がる。
二、と書いた。最後の横棒を引き終えるより先に、お尻の中がきゅっと縮んで指を締めつけた。
ハク「おっ、二本。いいねえ、自分で増やした。記録しとこ、検体本人の判断で本数アップ。……じゃ、ゼリー足して、お尻の穴を撫で直すね。」
中指を入れたまま、チューブの先から冷たいゼリーが縁に垂らされた。薬指の腹が、その縁をなぞりはじめる。中から一本、外から一本。二つの感触にはさまれて、お尻の穴がどこまでも柔らかくとけていく。
ハク「ノックノック。二本目、入りまーす。……はい、ゆーっくり。」
薬指が中指に寄りそい、つるりと滑り込んだ。指一本分だけ広がる。痛くない。ただ、いっぱいになる。一行目では届かなかった所まで埋められていく感じに、ペンを持つ手からふっと力が抜けた。
僕「んぁ……っ♡　にほん……はいって……♡」
ハク「はい二本、根元まで。……うわ、一行目のときより全然やわらかい。検体さん、自分で二って書いたからかな。体って、書いたことに合わせようとするんだよねえ。おもしろいでしょ。」
おもしろくなんかなかった。でも、そう言われた瞬間に、お尻の中がきゅっと二本の指を抱きしめたのは本当で、僕は打ち消す言葉を持っていなかった。紙の上の二という字が、体の中の二本の指と同じ重さで、胸にのしかかってくる。
ハク「ほら、今の。書いたことに体が合わせちゃうの、誰でもできるわけじゃないんだよ。教えてないのに、お尻が先に覚えちゃう。それね、才能。検体さん、メスの才能あるよ。」
僕「め、めす……ちが……っ♡　そんな、さいのう……」
ハク「ペン落としちゃだめだよ。次の欄、押した秒数。……あ、二本からはね、押すんじゃなくて搾るの。だから秒数じゃなくて、回数で書いて。何回搾ってほしい？」
僕「し、しぼ……る……っ♡」
説明を待たずに、そろった二本の指が前立腺の奥の端に当てられた。そこから手前へ、お尻の入り口の方へと、ゆっくり撫で下ろされる。体の中を流れるものが、一緒に手前へ運ばれていく。おちんちんの先から、透明な汁がとろりと押し出された。
ハク「これが一回。今のは見本だから数えないよ。さ、何回？　書いて。」
一回でこれなら、十回だとどうなるのか。想像しただけで、前立腺が勝手に脈を打った。ペン先を紙に当てる。五、と書こうとして、手が震えて、線が一本よけいに入った。
ハク「……ん？　これ、五？　それとも六？　読めないなあ。じゃ、多いほうで取っとくね。六回。」
僕「ちが……っ♡　ご、五って……」
ハク「だーめ。記入者の字が読めないときは、採る側が決める。それも管理表のルールだよ。はい、いーっかい。」
奥から手前へ、ぎゅう、すうっと撫で下ろされる。一回目。二回目。搾られるたびに、おちんちんの先から押し出される汁が、だんだん白くにごってくる。台のクッションの上で、おちんちんの先がぬるりと揺れた。
ハク「ほら、数えて。自分で書いた回数でしょ。検体さんも一緒に数えるの。声出して。」
僕「い……いっかい……♡　に、にかい……っ♡」
自分の声で数えるたびに、その数がお尻の中へ落ちていく。数えることが、そのまま搾られていいという許可になってしまう。唇を噛もうとしても、次の撫で下ろしが来ると勝手に口が開いて、次の数を差し出してしまった。
ハク「さんかーい。……あ、採取カップ置くね。検体さん、ちょっとだけ腰上げて。」
言われるままに腰を浮かせると、脚の間に小さな透明のカップが差し込まれた。おちんちんの先がその縁に触れる。冷たいプラスチックの感触に、おへその下がひくっと震えた。
ハク「よんかーい。ごかーい。……ねえ、五回でやめてほしかったんだよね？　あと一回、検体さんの字のせいで増えちゃったやつ。」
僕「あ……っ♡　あ、あっ、く、くる……っ♡　も、もう……っ♡」
ハク「いいよー、六回目で漏らして。出すんじゃなくて、押し出されるの。自分の字のぶんまで、ちゃんと搾られてね。……ろっかーい。」
最後の搾りに押し出されるように、白いものがカップの中へとろりと垂れ落ちた。飛ばない。脈も打たない。二本の指が撫で下ろすたびに、押された分だけ少しずつ垂れて、指が止まると止まる。出ているのに、ちっともすっきりしない。お尻の穴が指を締めつけ、また搾られ、またあふれる。
握りしめた手の下で、管理表の紙がくしゃりと音を立てた。握ったままのペンが紙の上で小さく跳ね、意味のない点をいくつも打っていく。
僕「ああ……っ♡　あ、ぁ……っ♡　とま、らな……っ♡」
ハク「はーい、採れた採れた。二行目、条件二、二本指の搾り出し六回、ちんちん触らずにとろとろ漏れたやつ。……さ、採取量の欄、書こっか。カップ見せるね。」
目の前に出されたカップの底には、白いものがたまっていた。側面には細かい目盛りが刻まれている。夕日に透けて、それはやけに鮮やかに光っていた。
ハク「目盛り、読める？　自分で読んで、自分で書くの。ごまかしたらわかるからね。」
震える指で、採取量の欄に数字を書き込んだ。自分のお尻の中から搾り出されたものの量を、自分の字で。書き終えると、彼女はカップにふたをして、机の端に丁寧に置いた。
数字の横に単位まで書くよう言われ、ミリリットル、と小さく添えた。その丁寧さが、かえってみじめだった。まるで自分から進んで、この実験の記録係をしているみたいに、紙の上の字は整っていた。
ハク「記入者の欄も。検体、ね。……うん、上手になってきた。一行目よりずっと読みやすい字。」
二本の指は、まだ中にいた。思い出したように、もう一度、奥から手前へ撫で下ろす。先から、薄くなったしずくが垂れた。もう一度。今度は水のように透きとおっている。三度目には、先がひくりと震えるだけで、何も出てこなかった。
空っぽになった後の敏感な前立腺を、指がそっと撫でる。そのたびに体がびくっと跳ね、ペンを握る手が紙を引っかいた。
ハク「あ、もう空っぽ。透明なのも出なくなったね。でも中はまだぴくぴくしてる。……ここからは、出さないでいく番。」
ハク「三行目いく前に、ちょっとだけ特別な欄書いてもらおっかな。管理表のいちばん下、見て。」
紙のいちばん下に、太い枠で囲まれた欄があった。今まで気づかなかった。枠の中には、薄い灰色の字で印刷された一文と、その下に空白の一行がある。以後の採取に同意します。
ハク「この文を、下の空いてるとこに自分の字で書き写して。そしたら今日の協力は完了。解放してあげる。約束。」
解放。その言葉がまた、耳の奥で甘く響いた。でも書き写す文は、今日だけでなく、この先のすべての採取を認めるものだった。解放されるために書く同意が、僕をここにつなぎとめる。分かっている。分かっているのに。
僕「（書いたら……帰れる……でも、以後って……）」
ハク「迷ってるねえ。いいよ、ゆっくりで。あたし待つの得意だから。……その代わり、待ってる間も前立腺には置いとくね。」
お尻の中の二本の指が、ぴたりと止まった。撫でない。搾らない。ただ前立腺の上に置かれて、同じ力で押さえ続けている。その静けさの中で、前立腺がひとりでに脈を打ちはじめた。
ハク「書き終わったら、最後にいかせてあげる。一文字書くたびに、ちょっとずつ押すね。」
ペン先を紙に当てた。以、と書く。指が少しだけ押す。後、と書く。また押す力が増える。の、と書くころには、前立腺からあふれる熱で目の前がにじみ、紙の線がゆらゆら揺れて見えた。
僕「は……っ♡　あ……っ♡　さ、い……しゅ……♡」
採、取、と一画ずつ書くたびに、腰が勝手にくねる。字がどんどん崩れていく。でも彼女は何も言わない。ただ一文字ごとに、正確に、前立腺を押す力をひと目盛りずつ上げていく。
手袋の指は、あくまで優しかった。痛い所はどこにもない。ただ一画ごとに、ほんの少しだけ深く、ほんの少しだけ長く、ふくらみの上に重さを置いていく。その正確さが、どんな強い刺激よりも逃げ場をなくしていった。
ハク「いいねえいいねえ。あと五文字。……に。……同。……意。……し。」
最後の一文字を書くために、ペンを持ち上げた。ます、の、ま。その一画目を紙に落とした瞬間、彼女の指が最後のひと目盛りを押し込んだ。
お尻の中が崩れ落ちた。出るものは何もない。代わりに、二本の指をくわえたお尻の中が波打ち、何度も何度もびくびく震え続ける。ペンが手から滑り落ち、紐に引かれて机の縁でぶらぶら揺れた。
身動きできないまま、背中が大きく反る。夕日の橙色が真っ白に塗りつぶされ、自分の荒い息と、ガラスに響く喘ぎ声だけが耳に残った。
何も出なかった。出るものはもう残っていないのに、波は引かなかった。引きかけたところへ、押さえる指の重さがまた次の波を連れてくる。その次も。
僕「あ……っ♡　ああ、あ……っ♡　ひ、ぁ……っ♡」
ハク「……あはは、ますの、ま、の一画目でいっちゃった。三行目、条件三、同意文を書いてる途中、指を動かさず押す力だけで、出さずに前立腺で長ーい絶頂。一滴も出さずにここまでいけるの、ほんとに才能だよ、検体さん。」
僕「さい、のう……♡　……ぼくの……♡」
落ちたペンを、彼女の手が拾い上げた。そして僕の指にもう一度握らせ、その上から自分の手を重ねる。手袋越しの温かさが、震える指を包み込んだ。
ハク「最後の一画、一緒に書こっか。……はい、ま、す。……できた。検体さん、協力ありがとう。」
ハク「約束どおり今日は解放ね。でもこれ、控えを一枚あげる。まっさらな管理表。毎晩ひとりで書いて、次に来るとき持ってきて。字が崩れてたら、何してたかすぐわかるからね。」
完成した管理表は、観察ブースのガラスの内側に貼り出された。一行目の震えた一、二行目の読めない五、いちばん下で大きく崩れた同意の一文。全部、僕の字だった。
持ち帰った白紙の管理表は、机の引き出しのいちばん上にしまってある。夜になるとそれを取り出し、ペンを握る。指の本数、押した秒数、反応。
誰に言われたわけでもないのに、欄は毎晩きちんと埋まっていく。その字が少しずつ崩れていくのを、僕は止められずにいる。
反応の欄に書く言葉だけは、いつも同じだ。出さずに、お尻の中だけで。才能だと言われたその一行だけは、崩れた字でも、僕は胸を張って書いている。

==================== 敗北_inochi_m1 ====================
開発度は十一。胸のカップが次に吸えば、それで終わりだった。シオリはとどめのカードに指を置いたまま、ふと手を止めた。
シオリ「今日の計測はここまでにしよう。協力すれば解放する。」
解放、という言葉に、僕の手も止まった。伏せかけたカードが指の間で震えて、そのまま机に落ちた。迷ったのは三秒もなかったはずだ。けれど彼女には、それで十分だった。
シオリ「手が止まった。同意とみなす。」
協力って何のことか、聞く前に一枚の紙が差し出されていた。協力同意書。被験体は、実験の進行に自ら協力する。その一文の下に、僕の名前を書く欄があった。
紙の端には、もう第七開発ラボの印が押されていた。僕が迷うことまで最初から計画に入っていたのだと気づいたのは、ずっとあとだった。
連れて行かれたのは制御室だった。窓の外は夕暮れで、並んだ操作卓のランプが赤や緑に光っている。真ん中の卓に、手のひらくらいの大きな赤いボタンがひとつあった。
操作卓の前のチェアに座らされて、検査着の前を開かれた。窓から差しこむ夕陽が、赤くなった乳首をさらに赤く染めている。デュエルで吸われた跡は、まだ熱を持っていた。
デュエルの前は肌とほとんど同じ色だった乳首が、ほんのりと桃色に色づいている。デュエルの間に付けられたカップのゲルが、まだ乾ききっていなかった。
シオリは僕の前にクリップボードを置いた。協力同意書。細かい字で決まりごとが並んで、いちばん下に署名欄がある。ペンを手に押しつけられた。
シオリ「読まなくていい。要点はひとつ。協力とは、きみが自分でそのボタンを押すこと。」
僕「ボタン……を？」
シオリ「押すたびに、きみの乳首の吸引圧が五上がる。上げるのはきみ。私は一度も上げない。」
ぞっとした。つまり、自分で自分を追いつめろということだ。けれど、署名しなければ解放はない。とどめのカードは、まだシオリの手元にある。
僕「おせば……かえして、もらえるんですか……」
シオリ「協力が確認できれば。何回で確認できるかは、数値が決める。」
震える字で名前を書いた。書き終えた瞬間、シオリが同意書をさっと取り上げて、操作卓の横のスキャナーに差しこむ。ぴ、と電子音が鳴って、壁のモニターに僕の署名が大きく映し出された。
シオリ「受理。協力者登録。……カップを。」
透明な吸引カップが二つ、乳首に付けられた。チューブは操作卓の中へのびて、赤いボタンの真下につながっている。付けられただけで、まだ吸われていない。乳首が冷たい空気の中で、落ち着かなく尖っていた。
カップの縁から、ひんやりとしたゲルが乳首に移った。
シオリ「誘導ゲルを塗ってある。圧が上がるほど、深く組織に染みこむ。乳首を、吸われる形へ書き換える薬だ。上げるのは、きみの手だ。」
シオリ「現在の圧はゼロ。押しなさい。」
右手をのばした。赤いボタンは思ったより固くて、手のひら全体で押しこまないと沈まない。ぐっと体重をかけると、かちり、とにぶい音がした。
しゅう。胸のカップがいっせいに空気を吸った。乳首が前へ引かれて、カップの中でふくらむ。自分の手で押した、その一瞬あとに、自分の胸が吸われた。
僕「ん……っ♡」
シオリ「圧五。協力一回目、記録。」
五はまだ弱かった。吸われているというより、そっとつままれているくらいの強さ。けれど、それを自分の手で起こしたということが、胸よりも頭の中をじんと熱くさせた。
シオリ「続けて。」
僕「……っ」
二回目。かちり。しゅう。圧十。三回目。かちり。しゅう。圧十五。押すたびに、カップの中の乳首が一段ずつ前へ出ていく。まるでボタンと乳首が、一本の線でつながっているみたいだった。
僕「んっ……♡　ひっぱられ、て……っ♡」
四回目を押す前に、手が止まった。乳首がじんじん熱くて、これ以上上げたらどうなるか、もう体で分かっていた。
シオリ「止まった。それも記録する。……止めていい。ただし、協力は未確認のままになる。」
シオリはそれ以上何も言わずに、タブレットに目を落とした。せかしもしない。待っているだけ。夕陽が操作卓の上をゆっくり動いていく。その間も、十五の圧がずっと乳首を吸い続けていた。
十五のまま吸われていると、乳首がだんだん慣れて、物足りなくなってくる。慣れたころに、胸の中がそわそわと次を欲しがり始める。それが自分でも分かって、くやしかった。
僕「（おさないと……かえれない……だから、おすだけ……）」
言い訳をしながら、手のひらをボタンに乗せた。かちり。しゅう。二十。自分で選んだ強さで吸われる。言い訳の分だけ、力が強くなっていた気がした。
シオリ「圧二十。協力四回目。……押す間隔が短くなっている。」
言われて気づいた。一回目から二回目までは十秒以上かかったのに、三回目から四回目は五秒もなかった。止まっていた時間をのぞけば、どんどん速くなっている。
僕「ち、ちがう……はやく、おわらせたい、だけで……」
シオリ「理由は記録しない。記録するのは間隔と圧だけだ。続けて。」
かちり。二十五。かちり。三十。乳首がカップの中で真っ赤に伸びて、先の小さなくぼみまではっきり見える。三十を越えたあたりから、押した瞬間に腰がびくっと跳ねるようになった。
僕「あっ♡　……さんじゅう……っ♡」
ボタンを押すことと、胸を吸われることが、体の中でひとつに溶けていく。押す指先にまで、吸われるしびれが逆流してくるみたいだった。
シオリ「手を見なさい。」
見下ろすと、ボタンの上に置いた右手の指が小さく震えていた。押していないのに、押す準備をしている。指の腹がボタンの縁をなでて、次の一回を待っている。
シオリ「きみの手は、次を押したがっている。乳首が欲しがる前に、手が欲しがる。……良好な協力者だ。」
シオリ「教えていないのに、体が先に覚える。頭はまだ迷っているのに。それは弱さではない。開発への適性だ。才能と言っていい。」
僕「いわ、ないで……っ♡」
かちり。三十五。かちり。四十。四十は、デュエルの最後に吸われた強さだった。あの時は、この一段先で負けた。胸の中で、あの時の糸がまたぴんと張る。
手が止まらなかった。四十五。押したのは僕だった。しゅう、と深い音がして、乳首が根元から一気に引き上げられる。自分で決めた強さに、自分で押し上げられる。
僕「あっ♡　あっ、あああ……っ♡」
ボタンに手を置いたまま、胸だけで達した。精液は出さずに、お腹の中が何度も震える。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺が、乳首に合わせてきゅうきゅうと縮んでいた。
震えるたびに右手がボタンの上で跳ねて、かちり、かちり、と空押しの音が二回鳴った。
シオリ「協力中の到達。射精なし。前立腺の収縮も確認。記録番号、L10の001の協一。……今の空押し二回も協力回数に数える。」
しゅう、しゅう。空押しの分、圧がさらに上がっていた。五十五。達したばかりの乳首に、自分で押した十の上乗せがかかる。
僕「ま、まって♡　いまの、ちが……わざとじゃ……っ♡」
シオリ「わざとかどうかは記録しない。押したかどうかだけだ。」
シオリは同意書のコピーをモニターに映して、決まりごとのひとつを赤く囲んだ。被験体の協力行為は、その意図を問わず、行為の事実をもって記録する。署名した時には読まなかった一文だった。
シオリ「署名した。読まなくていいと言ったのは私で、読まなかったのはきみだ。」
五十五の圧で吸われ続けながら、その一文を見つめた。自分の名前が、その下にある。自分の字で。夕陽はもう窓の端まで傾いて、制御室の中は操作卓のランプの色に染まり始めていた。
シオリ「もうひとつ。二枚目を読み上げなさい。声に出して。」
クリップボードがめくられた。同意書の二枚目。一枚目より短くて、太い字で三行だけ書かれている。協力者は被験体として登録される。登録された被験体の反応記録は、第七開発ラボのものとなる。被験体番号は、L10の001とする。
僕「きょうりょくしゃは……ひけんたい、として……とうろく、される……っ♡」
声が震えた。読むたびに、カップの中の乳首がひくっと動く。五十五の圧で吸われたまま、自分がラボのものになるという文を、自分の口で読まされている。
シオリ「続けて。」
僕「とうろくされた、ひけんたいの……はんのう、きろくは……だいなな、かいはつらぼの……もの、と、なる……♡」
ラボのもの、と言った瞬間、胸の中がきゅっと縮んだ。僕の乳首がどう震えて、どう伸びて、どう達したか。その全部が、もう僕のものではないと、僕が読み上げた。
シオリ「最後の行。」
僕「ひけんたい、ばんごうは……える、じゅうの……ぜろぜろ、いち……」
シオリ「音声記録、受理。署名と音声、二重で登録した。」
モニターの隅で、録音の波形が小さく揺れて止まった。自分の声が、ラボの記録の中に保存された。その横に、さっきの到達の波形と、ボタンを押した回数のカウンターが並んでいる。十一回。
十一回。たった十一回押しただけで、僕は番号になった。協力すれば解放する。その言葉の意味が、やっと分かり始めていた。解放されるのは、今日という一日だけ。僕自身は、もうここに登録されている。
シオリ「次の条件。一回押すごとに、吸引が三秒続いて二秒離れる。押さなければ、離れたまま。」
カチ、と操作卓の中で切り替えの音がした。とたんに、カップの圧がすっと抜けた。五十五の吸引から急に解放されて、乳首がぷるんと戻り、じんじんと宙で震える。
何もされていないことが、こんなにつらいとは思わなかった。乳首が空気の中でどくどく脈を打って、吸ってほしいと胸の中が叫ぶ。
シオリ「押さなくていい。押さなければ、今日はこれで終わりにしてもいい。」
終わり。解放。欲しかった言葉のはずだった。けれど手は、もうボタンの上にあった。
僕「（おしたら、おわらない……わかってる、のに……）」
かちり。しゅう。三秒、深く吸われる。一、二、三。ぷつ。二秒、離される。そして何も来ない。次を起こすのは、僕の手だけ。
僕「んぅ……っ♡　……は、ぁ……♡」
かちり。しゅう。一、二、三。ぷつ。かちり。しゅう。押すたびに、胸の中へ一回分の気持ちよさが流しこまれる。まるで、自分で自分にえさをあげているみたいだった。
シオリ「押す間隔、四・二秒。……三・八秒。……三・一秒。離れている二秒を、待てなくなっている。」
制御室の壁のモニターに、押した記録が一本の棒グラフになって積み上がっていく。棒と棒のすき間が、見る見るうちに狭くなる。グラフの形そのものが、僕がどれだけ欲しがっているかを、誰にでも分かる形で見せていた。
窓の外で、街の灯りがひとつ、またひとつと点き始めていた。あの灯りの下に戻るために押しているはずなのに、押すたびに、その灯りが遠くなっていく気がした。
本当だった。ぷつ、と離れた瞬間に、もう手のひらがボタンを押している。離れている時間が短すぎて、吸われている時間とほとんど区別がつかない。ずっと吸われている。ずっと自分で吸わせている。
僕「とま、らな……っ♡　て、が……かってに……っ♡」
シオリ「勝手にではない。協力だ。署名した。」
かちり、かちり、かちり。ボタンの音が、自分の心臓と同じ速さになる。乳首はカップの中で伸びっぱなしになって、周期の境目も溶けて、胸全体がひとつの熱いかたまりになっていた。
おへその下から、熱がせり上がってくる。出口を探して下へ向かうのに、おちんちんは触られないまま布を押し上げて、先から透明な糸を垂らすだけだった。熱は行き場をなくして、お腹の奥へ戻っていく。それでも手はボタンから離れなかった。
シオリ「圧、自動加算を入れる。押すたびに五上がり、下がらない。陰茎には触れない。乳首だけで、出さずに達してもらう。」
僕「いや、それ、おしたら……っ♡」
かちり。六十。かちり。六十五。押しちゃだめだと頭が叫ぶのに、手のひらが勝手に沈む。上限の六十を越えた圧が、痛くなる手前でぴたりと止まる強さで、乳首を吸い上げる。
シオリ「あと一回で、上限の記録を更新する。押すかどうかは、きみが決める。」
決められるわけがなかった。胸の中の糸が、もう一回を欲しがって鳴いていた。僕は目をつぶって、手のひらに体重を全部かけた。
僕「あっ……♡　あ、ああぁっ……！」
かちり、の音と同時に、お腹の奥が弾けた。何も出なかった。胸のカップの中で乳首がびくびく跳ねて、その跳ね方に合わせて奥の栗の実がきゅうきゅうと縮む。ボタンを押したその手が、自分をイかせた。
波が引かなかった。一つ目が引く前に二つ目が来て、二つ目の上に三つ目が重なる。出していないから、どこにも区切りがない。
達している間も、指はボタンの上から離れなかった。かちり、かちり。波の中で二回、三回と勝手に押しこんで、そのたびに胸がびくんと震え、次の波が呼ばれる。
僕「ひぁ……っ♡　とまらない……♡　ゆび、とまらない……っ♡」
シオリ「協力中の到達。射精なし。押下から到達まで〇・二秒。到達の波、連続五回。記録番号、L10の001の協二。……協力回数、合計三十一回。」
僕「さんじゅう……いっかい……」
シオリ「きみが押した数だ。私は一度も押していない。」
カップが外された。赤く腫れ上がった乳首が、夕闇の中で濡れたように光っていた。息をするたびに胸が上下して、上下するたびに乳首が空気にこすれてしびれる。
腫れているだけではなかった。乳首の周りの輪までぷっくりと盛り上がって、桃色だった色が熟れた赤に深まっている。ゲルを吸わされた肌は、しっとりと柔らかい。自分で上げた圧の数だけ、深く染みこんだのだ。
シオリは操作卓の横のパネルを外して、中から一本のケーブルを抜き取った。赤いボタンの真下につながっていた線だった。
シオリ「最後の確認。今、ボタンと吸引の接続を切った。」
抜かれたケーブルが、彼女の手袋の中でだらりと垂れている。ボタンはもう、何にもつながっていない。
シオリ「カップも付けない。押しなさい。」
僕「……で、でも、なにも……おきない、んじゃ……」
シオリ「起きるかどうかを見る。押しなさい。」
右手をボタンに乗せた。何もつながっていないと、たった今この目で見たばかりだった。ただのプラスチックのかたまり。押しても、どこにも空気は流れない。
かちり。
何も起きなかった。操作卓は静かなままで、胸には何も付いていない。夕方の空気が、はだけた胸をなでていくだけ。
それなのに、一拍遅れて、乳首がきゅうっと縮んだ。
僕「あ……っ♡　……？」
吸われていない。分かっている。けれど、乳首の芯が確かに前へ引かれた。かちりの音が耳に入った瞬間に、あの三秒間が胸の中で勝手に始まっていた。一、二、三。そして、ふっとゆるむ。
シオリ「反応あり。遅延〇・五秒。……続けて。」
かちり。きゅう。かちり。きゅう。何もない胸が、ボタンの音に合わせて吸われていく。見えないカップがそこに付いているみたいに。乳首が赤く尖って、先がひとりでに前へ突き出していく。
胸には何もない。赤く腫れた乳首が二つ、裸のまま尖っているだけ。それでも、かちりのたびに乳首がひくっと前へ出て、戻る。見ている僕の目の前で、見えないものに吸われている。
こわかった。自分の体が、ありもしない装置に反応している。なのにこわさの向こうで、もっと押したいという気持ちがふくらんでいく。押せば来る。押さなければ来ない。その単純な約束が、体の中に書きこまれてしまっていた。
僕「なんで……っ♡　なにも、ないのに……っ、むね、が……♡」
シオリ「三十一回押して、三十一回吸われた。三十二回目からは、ボタンだけで足りる。それだけのことだ。」
かちり、かちり、かちり。押す速さが上がると、見えない吸引も速くなる。三秒と二秒の周期が詰まって、胸の中の糸がきりきりと巻き上げられていく。
さっき何度も達したばかりのおへその下が、また重くなる。出口は、おちんちんじゃなかった。熱は乳首に集まって、そこで行き場をなくして、ぐるぐる渦を巻いている。
シオリ「圧を言う。四十。」
数字を言われた瞬間、何もない乳首に四十の強さが戻ってきた。背中が反って、チェアの背もたれがきしむ。ボタンを押す手に、さらに力がこもる。
シオリ「五十。……六十。」
僕「あっ♡　ああっ♡　いく、なにも、ついてないのに……っ♡　おすだけで……っ♡」
最後の一回を押しこんだ瞬間、音も吸引も何もないまま、胸の芯がはじけた。
精液は出さずに、胸だけで達した。何も付いていない乳首が空中でびくびく跳ねて、背骨を細い電流が何度も駆け上がる。前立腺がまた、乳首と同じ速さできゅうっと縮む。指はボタンを押しこんだまま、力を抜けなかった。
シオリ「接続なしでの到達。射精なし。記録番号、L10の001の協三。……協力の確認は、これで完了だ。」
シオリ「装置も接続もなしで、一滴も出さずに達した。ここまで来る被験体は少ない。記録しておく。きみには、開発される才能がある。」
僕「（さいのう……？　こんな、ボタンだけで、いっちゃうのが……？）」
完了。解放されるはずの言葉だった。けれど、チェアの上で震えている僕には、もう帰るという感じが残っていなかった。
僕「これで……かえして、もらえるん、ですよね……」
シオリ「解放する。約束どおり、今日の計測はここまでだ。」
シオリは白衣のポケットから、小さな箱を取り出した。ふたを開けると、中には手のひらに乗るくらいの赤いボタンがひとつ入っていた。操作卓のものと同じ色、同じ形。ただ、底には何のケーブルも付いていない。
シオリ「協力者の持ち帰り品。どこにもつながっていない。押しても何も起きない。」
彼女はそれを、僕の手のひらに乗せた。ひんやりと冷たくて、軽い。指で表面をなでるだけで、乳首がひくっと動いた。
シオリ「何も起きないボタンを、きみが何回押したか。それは箱の中のカウンターが記録する。押さなくていい。押したら、次の計測日に数を報告しなさい。」
押さなくていい。今日、何回その言葉を聞いただろう。そして僕は、そのたびに押してきた。
僕「（おさない……ぜったい、おさない……）」
手のひらの上で、赤いボタンが夕闇の最後の光を拾って、にぶく光った。見ているだけで、胸がきゅうっと吸われる準備を始める。親指が、縁をなぞっていた。
かちり。
小さな音がした。見下ろすと、親指がボタンを押しこんでいた。押さない、と心の中で言ったばかりだった。
乳首が、きゅうっと前へ引かれた。三秒。そしてゆるむ。箱の中で、小さな数字がひとつ進んだのが、ふたのすき間から見えた。
シオリ「一回目。」
シオリはそれだけ言って、タブレットに何か書きこんだ。責めるでもなく、笑うでもなく。ただ、記録した。その淡々とした一言が、どんなお説教よりも深く胸に刺さった。
僕「ちが……いまのは、ゆびが、かってに……っ♡」
シオリ「意図は問わない。同意書の三条だ。……洗浄室へ。今日はここまで。解放する。」
チェアから立ち上がろうとして、膝がくずれた。シオリは手を貸さなかった。ただ、床に座りこんだ僕の手のひらから、赤いボタンが転がり落ちないかだけを、ゴーグル越しに見ていた。
僕は、ボタンを握りしめていた。落とさないように。誰にも言われていないのに、大事なものみたいに両手で包んでいた。
シオリ「次の計測は五日後の夕方六時。カウンターの数字を持ってきなさい。数が多いほど、次の協力は短く済む。」
ラボを出た時、街はもう夜だった。宿のベッドで、僕は赤いボタンを枕元に置いて、背を向けて目を閉じた。
何も起きないボタンだ。押しても、何も起きない。そう自分に言い聞かせるたびに、乳首が三秒だけ前へ引かれる。
朝、箱の数字は四十七になっていた。
シャツを脱いで、宿の小さな鏡の前に立った。胸は平らなまま、乳首だけがぷっくりと膨らんで、熟れた赤のまま戻っていない。おちんちんは柔らかく縮こまって、朝なのに硬くもならなかった。押すたびに、体がボタンの形に作り替えられていく。もう、戻らない。
四十七。それを報告する自分を想像した。恥ずかしさより先に、胸が張った。出さずにボタンだけで達する、良好な協力者。数字が多いほど、それが僕の才能の証拠になる。

==================== 敗北_inochi_m2 ====================
あと一枚で、勝てるはずだった。
攻撃宣言の言葉がのどまで出かかった時、シオリがタブレットを下ろした。
シオリ「提案。今日の計測は、ここまでにしよう。」
シオリ「協力すれば、解放する。一回だけ、肛門から前立腺の数値を取らせてくれればいい。」
その一言で、手が止まった。戦わずに帰れる。負けずにすむ。
そう思ってしまった一秒の迷いの間に、盤面の光は消え、開発度の表示が十二で点滅した。
シオリ「手が止まった。……協力に同意したと見なす。」
差し出された紙は同意書だった。細かい決まりの最後に署名欄がある。僕は言われるまま名前を書いた。
いちばん下の小さな一行、「抜くかどうかの判断は担当研究者が行う」という文字を読んだのは、書き終えてからだった。
協力。それはつまり、自分から被験体になるということだった。
連れて行かれたのは、廊下の端の観察ブースだった。ガラスで囲まれた小部屋。
夜明け前の五時半、ガラスの外はまだ暗かった。
ブースの真ん中に、背もたれを倒した計測台が一つ置いてあった。
四方のガラスには、青白い蛍光灯に照らされた僕自身が、何重にも映りこんでいる。
どこを向いても、自分と目が合った。
シオリ「検査着を脱ぐ。台に仰向け。膝を立てて開く。」
僕「あ、あの……一回だけ、ですよね……」
シオリ「同意書のとおり。」
それが答えになっていないことに、僕はまだ気づかないふりをした。
ブースの隅には、記録用のカメラが二台、三脚の上で首をもたげていた。
ガラスの一面には小さな通気口があり、そこから廊下の機械の低いうなりが、途切れずに流れこんでくる。
台の横のトレイには、ゼリーのチューブ、たたまれた医療用手袋、透明な吸引カップが二つ、そして布をかけられた細長い何か。
布の下の形を、僕は見ないようにした。
台に横たわり、膝を立てる。ガラスの中の何人もの僕が、同じように脚を開いた。
薄い胸、細い腰、頼りない太もも。その全部が、夜明け前の青い光の中にさらされていた。
ぱちん、と手袋が鳴る。ゼリーのチューブがしぼられ、とろりとした透明な塊が、白い指先にのせられた。
シオリ「ゼリーには誘導ゲルを混ぜてある。同意書、第三項。粘膜から染みこんで、反応を開発の向きへ書き換える。」
シオリ「肛門の入口から。撫でる。」
ぬるり、と中指の腹がお尻の穴に触れた。
人肌に温められたゼリーが、お尻の穴のしわにそって広がっていく。
僕「ひゃ……っ……」
指は押さなかった。ただ、ゆっくり円を描く。一周、二周。同じ速さ、同じ強さ。
お尻の穴のふちが、一周ごとに少しずつ、指の形を覚えていく。
体がこわばっていた。一回だけ。一回だけ耐えれば、帰れる。
そう自分に言い聞かせるほど、お尻の穴はきつく閉じた。
シオリ「肛門の収縮、毎分十六。力みすぎている。」
シオリ「……早く終わらせたいなら、緩める。緩めないと、終わらない。」
その言い方が、ずるかった。終わらせたい。だから緩める。
緩めたそこを、彼女の指はためらわずに受け取る。
息を吐くと、お尻の穴がふっとほどけた。中指の先が、つぷりと沈む。
僕「あっ……ぁ……っ　おしりに……」
シオリ「一本。第一関節。静止。」
指はそこで待った。僕のお尻の中が、指の太さに慣れるのを。
締めつける力が一回ごとに弱くなっていくのを、彼女は数えていた。
やがて第二関節まで進む。お腹側の壁を、指の腹がそっと探る。
そして、見つけた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。
僕「んぁっ……！♡　そこ……っ」
シオリ「前立腺。接触で心拍プラス十四。」
押されたのは一瞬だった。それだけで、お尻の中から背骨の上まで、甘いしびれが一本の線になってかけ上がった。
ガラスに映った僕が、みっともなく口を開けていた。
指が抜かれる。ゼリーが足される。今度は中指と薬指、二本がそろえられて、またお尻の穴のふちを撫で始めた。
シオリ「二本。同じ手順。」
僕「に、二本も……いるんですか……」
シオリ「プローブの太さは指二本分。肛門をほぐさずに入れれば痛む。痛みはデータを濁らせる。」
シオリ「……だから二本。」
冷たい理屈なのに、その指先はどこまでもていねいだった。
二本の指先がお尻の穴に重なり、僕が息を吐くたびに、ほんの一ミリずつ沈んでいく。
広げられているのに、痛くない。
むしろお尻の穴のほうが自分から柔らかくなって、指を中へ招き入れているようだった。
シオリ「入口が指を招き入れている。教えていない動きを、体が先に覚えた。弱さではない。才能だ。記録しておく。」
僕「さ、さいのう、なんか……ちがい、ます……」
僕「ふ……ぁ……♡　ゆび……ふたつ、はいって……」
シオリ「二本、第二関節。弾性良好。」
中で指がゆっくり開き、閉じる。ゼリーがお尻の中の壁に塗り広げられていく。
指が前立腺の両脇をかすめるたびに、太ももの内側がびくりとふるえた。
彼女は指を抜き、トレイから白い器具を取り上げた。指二本分ほどの太さ。
つるりとした表面に、一から十までの目盛りが刻まれている。
シオリ「前立腺プローブ。これで一回、前立腺の数値を取る。」
シオリ「……取れたら、今日はここで抜こう。」
今日はここで抜こう。その言葉に、僕はすがった。一回。一回だけ。
ゼリーをまとったプローブの先が、お尻の穴に触れる。
二本の指でほぐされたそこは、驚くほど素直に、硬くてなめらかな器具を飲みこんだ。
シオリ「目盛り一。二。三。」
一つずつ、目盛りの線がお尻の穴のふちに消えていく。三つ目で、先が前立腺に届いた。こつ、と。
温度のない正確な一点が、僕のいちばん弱い所に置かれる。
僕「あ……っ♡　あたって……っ♡」
シオリ「接触。周期開始。二秒押圧、二秒静止。」
ぐっ、と二秒。すっ、と二秒。
指とは違う押され方だった。指には迷いがあった。揺れがあった。これにはない。
毎回同じ強さ、同じ角度、同じ長さで、前立腺の真ん中を押し上げる。
僕「あっ……ぁ、あ……っ♡」
押されるたびに、おへその下に小さな明かりがともる。消える前に、次の明かりが来る。
ガラスの中の何人もの僕が、同じ瞬間に同じように腰をふるわせていた。
シオリ「前立腺の反応、押圧ごとに記録。現在、基準値の一・三倍。」
彼女の声は、朝の検温でも読み上げるように平らだった。その平らさのせいで、僕の喘ぎの湿った感じがよけいに目立つ。
ガラスの向こうの暗がりに、自分の声だけが吸いこまれずにはね返ってきた。
一回だけ。一回だけ。頭の中でとなえる言葉は、押されるたびに形をくずして、ただの息になった。
シオリ「補助条件。吸引、弱。」
ぺたり、と両方の乳首に透明なカップが吸いついた。機械が低くうなり、カップの中の空気が静かに抜けていく。
乳首がすうっと引き上げられ、透明な壁の中でぷくっと膨らんだ。
僕「んぅ……っ♡　ちくび……まで……っ♡」
シオリ「同意書、第四項。補助装置の使用は研究者の裁量。」
乳首が吸われる。前立腺が押される。二つの周期は同じ二秒にそろえられていて、吸われる瞬間と押される瞬間がぴたりと重なった。
乳首の先から前立腺まで、一本の糸がぴんと張る。吸われて糸が引かれ、押されて糸がふるえる。
体の真ん中を細い弦が一本通っていて、それを二秒ごとにはじかれているようだった。
僕「あっ、あっ……あぁ……っ♡　へん……おしりのなか、へん……っ♡」
シオリ「目盛り四。」
すっと一目盛り。先が前立腺の上をすべって、少し奥で止まる。
押される面が広がって、おへその下全体がじんわり重くなった。
一回だけ。一回達すれば、抜いてもらえる。その思いが、かえって体を急がせた。
早く。早く来て。自分から波を迎えにいくように、腰が小さく揺れ始める。
シオリ「腰の自発運動、確認。……終わらせたいのか、欲しいのか。どちらでも数値は同じ。」
ぐっ。二秒。乳首と前立腺。すっ。二秒。空白。
空白の二秒が、どんどん耐えられなくなる。何もされない二秒の間に、お尻の中の熱は行き場をなくしてふくれ上がり、次の二秒で一気に押し上げられる。
僕「く、くる……っ♡　あ、ぁ、ああっ……！♡」
波が、お尻の中から来た。おちんちんには誰も触れていない。何も出ていない。
なのに体の真ん中が真っ白になって、つま先から頭のてっぺんまで、ぎゅうっと縮んではほどけ、また縮んだ。
ガラスに映った何人もの僕が、全員同じ顔で、背中を反らせていた。
波が引いていく途中も、プローブは二秒ごとにきっちり押し続けた。
引きかけた波がそのたびに小さく呼び戻され、お尻の中がぴくん、ぴくんと、器具をくわえたまま跳ねる。
射精のあとなら、すぐに冷めて、終わったと分かる。けれどこれには、終わりの合図がなかった。
どこまでが一回なのか、自分では決められない。決めるのは、タブレットを持った彼女のほうだった。
シオリ「条件一。目盛り四、吸引併用。射精なしで絶頂。持続三十九秒。」
シオリ「記録番号、L10の0001。」
終わった。一回。これで、抜いてもらえる。
荒い息の合間に、僕は彼女を見上げた。けれど彼女は、タブレットから目を上げなかった。
プローブの根元に添えられた指も、少しも動かない。
僕「は……ぁ……♡　い、一回……しました……ぬ、抜いて……」
シオリ「今の一回は、吸引併用。前立腺単独の数値ではない。」
シオリ「……前立腺だけでもう一回。取れたら、ここで抜こう。」
僕「そ、そんな……一回って……」
シオリ「同意書、第七項。抜去の判断は担当研究者に帰属する。」
シオリ「きみは読まずに署名した。」
かちり、と吸引が止まった。カップが外される。赤く膨らんだ乳首がひやりとした空気にさらされて、縮こまる。
乳首の支えがなくなったとたん、お尻の中のプローブが、倍の大きさに感じられた。
シオリ「目盛り五。周期変更。一秒押圧、一秒静止。」
とん、とん、とん、とん。
さっきまでのゆっくりした押し方ではなかった。心臓より少し速い、細かくきざむ押し方。
一回ごとの強さは変わらないのに、回数だけが倍になる。
僕「あっ、あっ、あっ、あ……っ♡　はや……いっ……♡」
一度達したばかりの前立腺は、ひどく敏感になっていた。波の余韻がまだ引ききらないうちに、次の小さな波が細かく重ねられていく。
引くひまがない。熱はたまる一方だった。
乳首はもう吸われていない。なのに、さっきの二秒の周期を覚えた乳首が、何もされないまま、勝手に二秒ごとにきゅっと縮む。
シオリ「乳首、吸引なしで周期性の収縮。……一回で覚えた。」
覚えた。そう言われると、恥ずかしさが熱になって、またお尻の中に流れこんだ。
シオリ「肛門の弾性、なお良好。指二本のほぐしが効いている。」
シオリ「……痛みはあるか。」
僕「な……ない……です……っ♡」
シオリ「よろしい。痛みがないから、きみは逃げる理由を持たない。」
逃げる理由がない。その言葉が、胸に刺さった。痛ければ、いやだと言えた。苦しければ、やめてと叫べた。
けれど、ここにあるのは、どこまでも正確で、どこまでもやさしい押し方だけだった。
断る理由を一つずつ取り上げられて、残ったのは、次の一押しを待っている自分の体だけだった。
ガラスの外が、少しずつ白み始めていた。夜明けの灰色の光が、ブースの中の青白い蛍光灯とまざって、映りこんだ僕の輪郭をぼやかしていく。
何人もいた僕が、光の中で一人ずつ薄れて、脚を開いた僕が一人だけ残った。
シオリ「目盛り六。」
さらに奥。先が前立腺の付け根にななめに当たり、下からすくい上げるように押す。とん、とん、とん。
おへその下で、何かがとろりととけた。
僕「あぅ……っ♡　ぁ、あ、あ……だめ、また……っ♡」
シオリ「来るなら来る。……二回目を取れば、抜く。」
抜く。その言葉だけを頼りに、僕は波に身をまかせた。自分から、前立腺を差し出すように。
膝が勝手に、さらに外へ開いた。誰に言われたわけでもない。
前立腺をもっと深く押してもらうために、体のほうが角度を整えていた。
シオリ「膝の開きが八度増加。……協力的だ。同意書のとおり。」
とん、とん、とん、とん。
僕「ひ、ぁ、あぁぁっ……！♡　いく……っ♡」
二度目は、一度目よりも深かった。乳首の支えがない分、全部の波が前立腺の一点から生まれて、そこへ帰っていく。
腰が台から浮き、落ち、また浮いた。
おちんちんの先から、透明なしずくがとろりと一筋こぼれて、お腹の上をつたった。
射精ではない。ただ押し出されただけの、勢いのないしずくだった。
シオリ「条件二。目盛り六、前立腺単独。射精なしで絶頂。持続五十五秒。」
シオリ「陰茎からの分泌、少量。記録番号、L10の0002。」
二回。お尻の中だけで、二回。
今度こそ。ふるえる唇で、僕はもう一度頼もうとした。
けれど、口を開くより先に、彼女の声が降ってきた。
シオリ「条件を追加する。」
僕「え……」
シオリ「きみは今、抜いてと言おうとした。その要求が出るたびに、直腸の収縮が乱れる。データが濁る。」
シオリ「……だから次は、抜いてと言わずに、もう一回。言ったら、その回は数えない。」
頭が、うまく働かなかった。一回だけのはずだった。一回が二回になり、二回が三回になり、今度は、頼むことさえ禁じられた。
同意書の署名欄に書いた自分の名前が、まぶたの裏に浮かんだ。
あの時、手を止めなければ。攻撃宣言をしていれば。
けれど、その後悔さえも、お尻の中に置かれた白い器具の前では長く続かなかった。
シオリ「周期、停止。」
とん、という押し方が、ぴたりと止んだ。
プローブは六の線まで沈んだまま、前立腺にほんの軽く触れているだけになった。
何もされない。それなのに、お尻の中はプローブの形をはっきり感じていた。
前立腺に触れる先の丸み、お尻の穴を押し広げている器具の太さ、中をまっすぐ通る硬さ。
動かない物が、そこにあるだけ。それが、押されるよりずっと苦しかった。
彼女はその間、プローブから指を離し、タブレットに何か書きこんでいた。
器具は僕の中に、誰にも支えられずに収まっている。僕のお尻の穴が、それを落とさないように、ずっとくわえている。
手を放された、ということが、なぜかいちばん恥ずかしかった。
器具を留めているのは、もう彼女の手ではなく、僕自身の体だった。
僕「あ……ぁ……♡　な、なんで……とめ……」
シオリ「静止時の反応を測る。三分。」
三分。時計の秒針の音さえ聞こえない、静かな三分だった。
最初の一分、お尻の中は波の余韻でまだ小さくふるえていた。二分目、余韻が引くと、代わりに、欲しい、という空っぽな感じがふくらみ始めた。
三分目、僕のお尻の穴は、動かないプローブを自分で締めつけ、緩め、また締めつけていた。
自分から、器具を動かそうとしている。
押してほしくて、前立腺のほうから器具に押しつけている。
シオリ「静止中の自発収縮、毎分二十四。……刺激がなくても、自分で動く。」
シオリ「この回路は、もう閉じない。」
シオリ「ゲルも定着し始めた。ゼリーを足していないのに、肛門の内側が自分で濡れている。乳首も、吸引の前より赤みが深い。体が、開発される形へ寄っていく。」
僕「う……ぅ……っ♡　ぬ……」
抜いて、と言いかけて、唇をかんだ。言ったら、数えられない。数えられなければ、終わらない。
けれど、本当に言いたかったのは、抜いて、だったのだろうか。
唇をかんだまま、僕は自分の中の答えから目をそらした。
シオリ「三分経過。再開。目盛り七。吸引、中。」
ぺたり、ぺたり。外されていたカップが、また両方の乳首に吸いついた。
さっきより強い圧で、乳首がぎゅうっとカップの奥へ引きこまれる。
同時に、プローブが最後の一目盛り、奥へすべった。
先が前立腺全体を、奥から包むように押し上げる。
僕「はぁ……っ♡　あ……ぁ……っ……！♡」
シオリ「周期、三秒押圧、一秒静止。吸引も同期。」
ぐうっと三秒。乳首と前立腺が、同時に。すっと一秒。
三分間待たされていた体は、最初の三秒で、あっけなくくずれた。
ためこまれていた欲しさが、乳首と前立腺の二か所から一度に満たされて、のどからは声にならない息だけがもれた。
ぐうっと三秒。乳首が吸われ、前立腺が押し上げられる。すっと一秒。
その一秒の間に、口が勝手に言葉を作ろうとする。抜いて、ではない。もっと、でもない。自分でも分からない、何か。
僕「ん……ぁ……♡　ぁ……っ♡」
シオリ「発話を抑制している。……記録どおり、素直だ。」
ほめられた、と思った瞬間、お尻の中がきゅうっと締まった。
締まったお尻の中を、次の三秒がさらに深く押し上げる。
カップの中で、赤く膨らんだ乳首がさらに引きのばされ、透明な壁にぴたりと押しつけられている。
離されるたびに、ぷるりとふるえて戻り、また吸い上げられる。その様子が、ガラスに何重にも映っていた。
ぐうっと押し上げられる三秒ごとに、おちんちんの先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押されている間だけ垂れて、一秒の空白でぴたりと止まる。
出しても、ちっとも楽にならなかった。押されるたびに薄くなって、やがて水のように透きとおり、何度目かの三秒では先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。残りを全部押し出されても、奥の熱だけは減らなかった。
ガラスの外は、もうすっかり朝になっていた。
白い光がブースの中に差しこみ、台の上で乳首にカップをつけ、脚を開き、白い器具をお尻の奥までくわえこんだ僕を、すみずみまで照らし出していた。
シオリ「数える。三。二。一。」
三で、乳首がひときわ強く吸われた。二で、前立腺がひときわ深く押し上げられた。
一で、その二つが、一本の糸でつながったまま、同時に引きしぼられた。
僕「ぁ……あぁ、あああぁっ……！♡」
三度目の波は、音がしなかった。
耳の中が真っ白になって、自分の声さえ聞こえない。乳首から前立腺まで、体の真ん中を通る一本の線だけが、光りながらふるえていた。
おちんちんからは何も出ない。出ないまま、終わらない。波のてっぺんに、ずっと置いていかれている。
どれくらいそうしていたのか分からない。
やっと音が戻ってきた時、最初に聞こえたのは、タブレットを叩く彼女の指の音だった。
シオリ「条件三。目盛り七、吸引同期、発話抑制下。射精なしで絶頂。持続一分十二秒。」
シオリ「記録番号、L10の0003。……三条件、すべて取得。」
取得。終わった。今度こそ。
吸引が止まり、カップが外される。けれどプローブは、七の線まで沈んだまま動かなかった。
彼女は僕を見下ろしていた。ゴーグルの下の赤い瞳が、何かを待つように静かだった。
抜くのか、抜かないのか。その答えを持っているのは、僕ではなかった。
僕「……あ……の……♡」
シオリ「抜くかどうかは、私が決める。」
シオリ「……きみは今、抜いてと言わなかった。三分前から、一度も。」
言われて、初めて気づいた。最後の三秒の間、僕の口が作ろうとしていたのは、抜いて、ではなかった。
まだ。まだ、抜かないで。
それを声に出す前に、彼女はプローブの根元に指を添えた。七、六、五。一目盛りずつ、ゆっくり引き抜かれていく。
抜けていくたびに、お尻の中がそれを惜しんで、きゅうっと縮んだ。
シオリ「抜去、六時四十二分。判断者、シオリ。」
シオリ「L10の001。協力に感謝する。同意書は、次回以降も有効。」
シオリ「次の計測でも、抜く条件は私が決める。一回かもしれない。十回かもしれない。」
シオリ「三回とも、一滴も出さずに達した。残りも、押し出して空にした。協力者として、きみの奥には才能がある。それも記録に残す。」
僕「（さいのう……ぼくの、おく、が……）」
返された同意書の控えには、第七項の上に、彼女の手で細い赤線が引かれていた。
抜くかどうかの判断は担当研究者が行う。その一行だけが、朝日の中でやけにくっきり見えた。
ラボの門を出た時、僕は解放されていた。約束どおりに。
けれど、宿へ戻る道の途中で、何度も立ち止まった。
お尻の中が、まだ七の線の深さを覚えていて、歩くたびに、抜かれてしまったことを惜しむように前立腺が疼いた。
次の計測は三日後の早朝五時半。いつ抜いてもらえるのか。それとも、抜いてほしくないのか。
その答えさえ、もう僕のものではなかった。
宿でシャツを脱ぐと、乳首はぷっくりと膨らんで、赤く色づいたまま戻っていなかった。お尻の穴は、ほぐされてもいないのに柔らかく、思い出すだけで内側から濡れてくる。前は小さく柔らかく縮こまって、もう硬くなろうともしない。胸も顔も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
それを惜しいとは、思わなかった。出さずに三回。そう記録された自分の奥が、少しだけ誇らしかった。

==================== 敗北_inochi_m3 ====================
開発度は十一。次の一撃で終わると、僕にも分かっていた。
シオリは最後の電気刺激のカードを指にはさんだまま、ふと手を止めた。
シオリ「提案がある。今日の計測は、ここまでにしてもいい。」
シオリ「ただし協力が条件。協力すれば、解放する。」
解放。その言葉に、カードを握る僕の手が止まった。止まった一拍を、彼女は見逃さなかった。
シオリ「迷ったね。記録した。迷いは同意の前段階。」
差し出されたのは、一枚の協力同意書だった。条件は短い。被験体は、自分の計測値を百回、自分の声で読み上げること。
今日はここまで。ここで終われば、僕はまだ被験体にならずに済む。そう思って、ペンを取った。
読み上げれば帰れる。そう思って名前を書いた瞬間、開発度の表示は十二に変わっていた。
連れて行かれたのは、ガラスごしに計測室を見下ろす観察ブース。午後三時の日差しが、ほこりの舞う窓から白く差していた。
観察ブースは、人が二人入ればいっぱいになる狭い部屋だった。
片側の壁は厚いガラスで、その向こうに誰もいない第一計測室が見下ろせる。反対の壁には、ほこりをかぶった古いモニターが三枚並んでいる。
部屋の真ん中に、計測用の台が一つ。その前に、細いアームで吊られたマイクと、小さなスピーカー。
シオリ「そこへ。検査着の前は開けて。」
言われたとおりにすると、シオリは医療用手袋をはめた手で、僕の会陰とおへその下に電極を一枚ずつ貼った。会陰は、玉袋の付け根とお尻の穴の間の柔らかい所だ。
ジェルのひやりとした感触。デュエル中に何度も受けたはずなのに、同じ所に貼られたとたん、お腹の中が小さく身構えた。
シオリ「電極のジェルには誘導ゲルを混ぜてある。脈のたびに、反応の向きを書き換える。同意書の範囲内。」
シオリ「協力内容を確認する。」
シオリ「電流は二枚の電極の間、前立腺を通る。陰茎の付け根の裏、肛門から指の第二関節ほど入った腹側。栗の実大のふくらみ。そこが縮む回数を、センサーが数える。」
シオリ「モニターに数値が出る。きみはそれを、マイクに向かって読み上げる。出力、周波数、括約筋の収縮、心拍。四項目で一回。」
シオリ「百回読めば終わり。読み間違えたら、その回は数えない。」
僕「……よむ、だけ……ですよね。」
シオリ「読むだけ。電気は私が流す。きみは記録係。」
記録係。その言い方に、少しだけほっとした。僕は計測される側じゃなくて、計測する側に回るのだと。
それがどれだけ甘い考えだったか、一回目で思い知ることになる。
シオリが手もとの小さな端末に触れた。
とくん。
会陰からおへその下へ、ぬるい脈がひと筋抜けた。痛くない。温かい指で、前立腺を内側から一回だけ撫でられたような感じ。
真ん中のモニターに、白い数字が並んだ。
シオリ「読んで。」
僕「い、一回目……出力、二。周波数……十ヘルツ。収縮……一回。心拍、八十八。」
シオリ「正確。一回目、受理。」
マイクの横の赤いランプが、ひとつ点滅した。録音されている。
自分の声で、自分の前立腺が一回縮んだことを報告する。
口に出した瞬間、その一回がもう一度体の中で再生されたみたいに、おへその下がきゅっと縮んだ。
シオリ「二回目。」
とくん。
僕「二回目。出力、二。周波数、十ヘルツ。収縮、二回。心拍……九十。」
収縮、二回。さっきより増えている。読み上げてから、自分の口でそれを認めてしまったことに気づく。
シオリ「増えた理由は、分かる。」
僕「……わ、わかりません。」
シオリ「一回目の数字を、きみが自分の声で聞いたから。報告は刺激になる。」
淡々とした説明が、耳から入って、そのままお腹の中に落ちてきた。
三回目。出力、二。周波数、十。収縮、二回。心拍、九十一。
自分で読んだ数字を、耳がもう一度拾う。九十一。さっきより一つ多い。
心臓がひとつ多く打った理由を、僕は考えないようにした。考えたら、きっと数字はもっと上がる。
シオリ「受理。考えないようにしている時、心拍は上がる。覚えておいて。」
見抜かれて、心拍はもう一つ上がった。
四回目、五回目。脈が来て、数字が出て、僕が読む。読むたびに、数字は少しずつ大きくなっていく。
十回目を過ぎたころには、読み上げる声がもう、少し震えていた。
僕「じゅ、十二回目……出力、三。周波数、十二ヘルツ。収縮……四回♡　心拍、百二。」
シオリ「受理。周波数を少し上げた。脈が細かくなる。」
十二ヘルツの脈は、十ヘルツより細かくて、柔らかかった。一回の脈の中に小さなさざ波がいくつも重なって、前立腺をていねいにもみほぐしていく。
前立腺がじんわりふくらんで、そのふくらみがおちんちんの根元をやさしく押し上げる。おちんちんが検査着の下で、ゆっくり上を向きはじめた。
シオリ「陰茎、勃起。項目にはないけれど、次から読んで。」
僕「え……そんな……っ♡」
シオリ「協力内容は、計測値の読み上げ。勃起も計測値。同意書の範囲内。」
逃げ道を、同意書の一行がきれいにふさいでいた。
十三回目。脈が来る。数字が出る。
僕「十三回目。出力、三。周波数、十二。収縮、五回。心拍、百五。……ぼ、勃起、あり……♡」
言い終えた瞬間、耳まで熱くなった。赤いランプが点滅して、それをずっと残していく。
シオリ「受理。発話時の声、〇点二秒途切れた。恥ずかしさの指標として使える。」
恥ずかしいことまで、数字にされる。
シオリはガラス窓にもたれ、腕を組んで僕を見下ろしていた。白衣の下の黒いタートルネックの襟もとに、午後の光が当たっている。
彼女は一度も僕に触れていない。僕に触れているのは、電極と彼女の声だけだった。
二十回目。二十五回目。読み上げの間隔が、少しずつ短くされていく。脈が来て、読み終わる前に、次の脈が来る。
僕「にじゅう、ななかいめ……しゅつりょく、よん……っ♡　しゅうはすう、じゅう……ご……♡」
シオリ「平仮名になっている。数字ははっきり発音して。聞き取れなければ受理しない。」
聞き取れなければ、数えてもらえない。百回がどんどん遠くなる。
僕は唇をかんで、必死に数字をひとつずつ区切って発音した。
僕「二十七回目。出力、四。周波数、十五。収縮、八回。心拍、百十八。勃起、あり。……せ、先走り、あり……っ♡」
シオリ「受理。自分から項目を増やした。素直だ。」
素直だ、と言われた瞬間、前立腺が大きく縮んだ。脈は来ていなかったのに。
モニターの隅に、小さく別の数字が点いた。自発収縮、一。
シオリ「補助を付ける。」
シオリは白衣のポケットから透明な吸引カップを二つ取り出して、僕のはだけた胸に当てた。
しゅう、と空気が抜けて、乳首が小さな透明のカップの中に吸いこまれる。
シオリ「吸引圧も項目に追加。五項目で一回。」
とくん。しゅう。
前立腺を叩かれるのと、乳首を吸い上げられるのが、同じ瞬間に来た。乳首と前立腺から引かれた糸が、体の真ん中でぴんと張る。
僕「さんじゅ……っ♡　三十回目っ……出力、四。周波数、十五。吸引、マイナス、十二……っ♡　収縮、十……あ、あっ♡」
読み上げている途中で、お腹の中にたまっていたものがせり上がってきた。
まだ、心拍も勃起も読んでいない。読み終えなければ、この回は数えられない。
シオリ「最後まで読んで。途中で達したら、その回は無効。」
僕「しんぱく……ひゃく、にじゅう……っ♡　ぼっき、あり……っ♡　さき、ばしり……あ、あっ♡」
僕「ろ、ろうしゅつ……あり……っ♡　ああぁっ♡」
読み上げの最後のひと言と、前立腺がほどけるのが、ほとんど同時だった。
触られてもいないおちんちんから、白いものがとろりと漏れ出す。飛ばない。脈も打たない。押し出された分だけ垂れて、少しもすっきりしない。脈はもう止まっていたのに、前立腺は自分の声の名残に合わせて、何度も何度も震えた。
自分のお漏らしを、自分の声で報告しながらイッてしまった。マイクの赤いランプが、その全部を飲みこんでいった。
シオリ「三十回目、受理。項目、漏出あり。射精ではない。前立腺を押されて、漏れただけ。自己申告と同時。」
シオリ「記録番号L10の001の01。」
彼女は小さくうなずいた。満足ではなく、予想どおりだったといううなずき。
シオリ「残り七十回。休憩はない。同意書に休憩の項目はないから。」
僕はお腹に落ちた白いしずくを見下ろした。拭いてもらえるのかと思ったら、シオリは脱脂綿を僕の手に握らせた。
シオリ「自分で拭いて。拭いた後、量を目測で読み上げて。」
僕「……っ、そ、それも……ですか……」
シオリ「計測値。」
脱脂綿で自分のお腹を拭く。震える指で、湿った綿を見つめる。
僕「……りょう……すくない、です。」
シオリ「少ない、は数値ではない。」
僕「……に、にミリリットル……くらい……」
シオリ「受理。推定値、二。」
自分の体から漏れたものの量を、自分の口で数字にする。その恥ずかしさが、まだ熱い前立腺にしみこんで、また小さく縮ませた。
三十一回目から、脈の周期が変わった。
とくん、とくん。二回続けて、少し休む。とくん、とくん。休む。
シオリ「二連パルス。周波数、二十。回数の読み方を変える。収縮の数は、一回の脈につき二つ数えて。」
数えるものが増えるたびに、僕の意識はどんどん体の内側へ引きずりこまれていった。
前立腺が一回脈を受けるたびに、そこが何回縮んだのかを、自分で正確に感じ取らないといけない。
感じ取ろうとすると、感覚がとがっていく。とがった感覚は、同じ脈を、さっきよりずっと深く受け取ってしまう。
僕「よんじゅう……♡　四十二回目。出力、四。周波数、二十。吸引、マイナス十五。収縮……じゅう、ろく♡　心拍、百二十五。勃起、あり……」
シオリ「受理。収縮の自己申告と、センサーの値の差、一。精度が上がってきた。」
シオリ「教えたのは読み方だけ。数え方は、体が先に覚えた。それは弱さではない。才能だ。」
僕「（さいのう……？　こんな、ことの……？）」
精度が上がる。それは僕が、自分の前立腺の動きを、正確に数えられるようになってきたということだった。
体の内側に、目盛りが刻まれていく。
四十五回目の前に、シオリは端末の画面を僕のほうへ向けた。
そこには、これまでの四十四回分の数値が、細い折れ線になって並んでいた。収縮の回数の線は、一度も下がらず、階段みたいにまっすぐ右上へ伸びている。
シオリ「きみの報告から作ったグラフ。ほぼ一直線。」
シオリ「このまま行けば、百回目の収縮は六十を越える。予測値として、先に読み上げて。」
僕「よ、予測……？」
シオリ「百回目、収縮、六十以上。自分の声で。」
まだ起きていない、先の自分の体のことを、自分の声で約束させられる。
口を開くのに、ひどく時間がかかった。それでも、読まなければ百回は終わらない。
僕「……ひゃっかいめ……しゅうしゅく……ろくじゅう、いじょう……っ♡」
シオリ「受理。予測を自己申告した。これで、きみの体はその数字に向かう。」
グラフの右端に、赤い点がひとつ打たれた。六十。僕が自分で置いた、たどり着かないといけない目標。
その赤い点を見た瞬間、前立腺への脈が、数字に引き寄せられるみたいに一段深くなった。
四十六回目。四十七回目。報告しながら、僕の目はずっとグラフの赤い点を追っていた。
五十回目。折り返し。ガラス窓の外の光が、少しだけ傾いた。
シオリ「折り返し。ここで、ひとつ変える。」
彼女は端末に指を置いたまま、動かさなかった。
シオリ「五十一回目から、私は電気を流すかどうか言わない。」
シオリ「きみは、来たかどうかも読み上げる。有電、無電。」
とくん。——来た。
僕「五十一回目。有電♡　出力、四……」
次。何も起きない。……いや、前立腺が縮んだ。今のは、来たのか、来なかったのか。
僕「ご、五十二回目……ゆう……いえ、むでん……？　でも、しゅうしゅく、あり……♡」
シオリ「正解は無電。収縮は、きみの自前。受理。」
自前。電気がなくても、脈が来る時間になると、体が勝手に縮んでいる。
それが分かった瞬間から、有電と無電の区別がどんどん難しくなった。
来たと思って読むと無電で、来ていないと思って読むと有電だった。
間違えるたびに、その回は数えてもらえない。五十五回目が三回やり直しになり、六十回目が四回やり直しになった。
僕「わか、らない……っ♡　もう、きてるのか、きてないのか……っ♡」
シオリ「当然。境界が消えているのだから。それを確認するための手順。」
吸引カップが、脈と関係なく、ゆっくり長く吸いはじめた。
乳首が細く引き伸ばされる。その引かれる感じだけで、前立腺が勝手に脈を作る。
僕「ろく……ろくじゅう、ご……むでん……♡　きゅういん、マイナス……じゅうはち……しゅうしゅく……わかんない、いっぱい……っ♡」
シオリ「いっぱい、は数値ではない。数えて。」
数えようとすると、前立腺の一回一回がくっきり浮かび上がる。
一、二、三、四。数えるたびに、その縮みが一段ずつ深くなっていく。数えることが、そのまま前立腺をもみほぐされることになっていく。
十一、十二。声に出す数字と、前立腺の脈が、ぴったり重なる。
僕「じゅうさん……じゅうよん……っ♡　あ、あ……じゅう、ご……っ♡」
十五まで数えたところで、前立腺が内側からはじけた。
射精はしなかった。おちんちんは硬いまま、先から透明なしずくをひと筋こぼしただけ。
けれど前立腺のあたりが、数えきれないくらい何度もうねり続けた。数えなきゃ、と思うほど数があふれて、あふれた数だけ体が波打った。
シオリ「六十五回目。無電での内部絶頂。非射精。収縮、センサー値で三十一。」
シオリ「きみの申告は十五。未達。この回は無効。」
僕「そ……そんな……っ♡」
シオリ「ただし、絶頂は記録する。記録番号L10の001の02。」
回数は数えてもらえないのに、イッたことだけは記録される。
僕が差し出したものは受け取ってもらえず、取られたものだけが確実に残っていく。
七十回目、八十回目。僕はもう、読み上げの形のまま喘いでいた。
脈が深く入るたびに、先からまた白いものがとろりと漏れた。報告の項目に、漏出あり、が何度も加わる。漏れるたびに薄くなり、水のように透きとおって、やがて脈が来ても、先がひくりと震えるだけで何も出なくなった。漏出なし。その項目を読むたびに、お腹の奥の熱だけが溜まっていった。
出力、周波数、吸引、収縮、心拍、勃起、先走り、有電無電。項目は増え続けて、一回の報告は長いお経みたいになった。
七十三回目で、シオリがはじめて僕のそばまで歩いてきた。
手袋の指が、僕のおへその下の電極の縁を、ゆっくりなぞる。はがすのではなく、位置を確かめるように。
シオリ「ここに汗がたまっている。抵抗値が下がって、同じ出力でも前立腺に深く入る。」
シオリ「読み上げの項目に、抵抗値も足す。モニターの右下。」
右下の小さな数字を探して、僕は目を細めた。三百八十オーム。
読み上げると、その数字が、僕の皮膚がどれだけ電気を通しやすくなったかを示す値なのだと、いやでも分からされた。
僕「七十三回目。出力、五。周波数、十八。吸引、マイナス、十五。抵抗、さんびゃく、はちじゅう……♡」
シオリ「三百八十。はっきり。」
僕「さん、三百八十オーム。収縮、二十二。心拍、百三十。勃起、あり。先走り、あり。有電……っ♡」
シオリ「受理。はじめより四十パーセント低い。きみの体は、電気を通す道を覚えた。」
シオリ「ゲルも定着した。乳首の色が深い。陰茎の硬さは、はじめより落ちている。体の出口が、前から奥へ移った。」
道を覚えた。電極から電極へ、会陰からおへその下へ、前立腺をつらぬいて抜ける一本の道。
その道が、脈のたびに少しずつ太く、なめらかになっていくのを、僕は自分の体の中で感じていた。
シオリの指が電極の縁を離れて、今度は吸引カップの縁をつまんだ。
ぷつ、と空気を少し入れて、また吸わせる。その一瞬の解放と吸い直しに、乳首がびくんと跳ねて、前立腺がそれに合わせて縮む。
シオリ「吸引の解放と再吸引、零点三秒。この一瞬に一番強く反応する。これも読んで。」
僕「……っ♡　さいきゅういん……はんのう……あり……♡」
項目はさらに増えた。僕はもう、報告の文を覚えるだけで精一杯だった。
ひとつでも読み落とせば、その回は数えてもらえない。その怖さが、僕の注意を全部、体の内側へ向けさせた。
前立腺で何が起きているか。乳首で何が起きているか。皮膚の抵抗はいくつか。心臓は何回打ったか。
自分の体を、こんなに細かく見つめたことはなかった。見つめられる側なのに、見つめる役まで押しつけられている。
七十八回目。七十九回目。報告の声は途切れるたびに喘ぎをはさみ、その喘ぎまで報告の一部みたいに規則正しくなっていった。
シオリ「喘ぎの間隔、報告の区切りと一致。声の周期も、固定されつつある。」
彼女はまたガラス窓にもたれて、今度は目を閉じて、僕の声だけを聞いていた。
見られていないはずなのに、声だけで全部はかられている気がして、僕は読み上げの声をいっそう正確にした。
シオリは途中から、電気を流すのをやめていた。僕は、それにさえ気づかなかった。
自分の声が数字を読み上げるたびに、前立腺が脈を打つ。数字が大きくなれば、脈も大きくなる。
電気じゃなくて、自分の報告が、自分の前立腺を叩いていた。
シオリ「八十八回目以降、全回無電。気づいていた。」
僕「……え……いま、ずっと……？」
シオリ「ずっと。きみは、自分の声で達しかけている。」
言われたその事実が、最後の支えを折った。
九十回目。九十五回目。ガラス窓の外の光は、もう夕方の色に変わりかけていた。
シオリ「最後の一回。電気は流す。出力、六。周波数、十。一回目と同じ周波数。」
一回目と同じ。三時間前、まだ僕が記録係のつもりでいた時の、あのぬるい脈。
とくん。
同じ脈のはずだった。けれど今の僕の前立腺は、それをまったく別のものとして受け取った。
百回の報告で刻まれた目盛りの全部に、一度に脈が流れこんでくる。
僕「ひゃ……ひゃっかいめ……っ♡　しゅつりょく、ろく……しゅうはすう、じゅう……っ♡　ゆうでん……っ♡」
僕「しゅうしゅく……かぞえ、きれ、ない……♡　しんぱく、ひゃく、よんじゅう……ぼっき、あり……っ♡」
僕「しゃせい……なし……っ♡　なにも、でない、のに……っ♡　あっ、ああぁ……っ♡」
最後の項目を口にした瞬間、お腹の中から熱があふれた。
何も出なかった。おちんちんがひくりと跳ねても、先からは一滴もこぼれない。熱は出口をなくしたまま、お腹の奥から体じゅうへ、波になって広がっていった。
吸引カップが最後にしゅう、と吸い上げ、その吸引に引かれるように、引きかけた波の上へもう一つ波が重なった。
僕は体を大きくのけぞらせたまま、マイクに向かって、言葉にならない声をもらし続けた。それも全部、録音されていた。
モニターのグラフの右端で、最後の点が、僕の置いた赤い点を越えて打たれた。収縮、七十四。
自分で約束した数字を、自分の体がきっちり越えていった。それを見て、僕はもう何も言えなかった。
シオリ「予測値、六十以上。実測、七十四。自己申告どおり。数値良好。」
シオリ「百回目、受理。射精なし。到達の波、継続中。記録番号L10の001の03。」
シオリ「協力、完了。」
シオリ「約束どおり、今日は解放する。」
シオリ「ただし同意書の二枚目。記録係の任期は、無期限。毎晩、自分の数値を自分の声で録って送ること。」
シオリ「百回で、最後は何も出さずに達した。記録係としても、被験体としても、才能がある。」
僕「（さいのう……ぼくの……）」
観察ブースを出る時、ガラス窓に映った自分の唇が、まだ数字の形に動いていた。
渡されたのは、小さな録音機と、貼りかえ用の電極の束だった。
その夜、自分の部屋で、僕は電極を貼って、録音ボタンを押した。電気は、どこからも来ない。
一回目。出力、零。無電。収縮……と口にした瞬間、前立腺がとくん、と縮んだ。
僕は、それを正確に数えて読み上げた。自分の声で、自分の前立腺を記録するために。
読み上げが八十回を越えるころには、窓の外の街灯の点滅まで、脈の周期に見えていた。
百回目を読み終えるころ、録音機の赤いランプだけが、暗い部屋で点滅していた。
録音を止めて、シャツの下の胸に触れた。乳首はぷっくりと膨らんで色づいたまま。前は小さく柔らかく縮こまって、百回のあいだ一滴も出さなかった。胸も顔も僕のままなのに、体の中の道はもう戻らない。
送信ボタンを押す時、恥ずかしさの奥で、ほんの少し胸が張った。今夜の数値も、きっと良好だ。

==================== 敗北_onani_boss ====================
デュエルの合間、僕は待機室のベンチで次の手番を待たされていた。
LX-01のアームに撫でられた胸と、押された会陰のあたりが、ずっと周期を刻むようにうずいていた。
気がつくと、両手が動いていた。片手で乳首を、片手で会陰を。あの機械と同じ、四秒の間隔で。
止めなきゃと思うほど、指は正確に周期をなぞった。
壁のモニターが点いたのは、その最中だった。
映っていたのは、ベンチの上で体を丸めている僕自身の姿。天井の監視カメラが、最初から全部を撮っていたのだ。
シオリ「開発度十二。……自分の手で機体の周期を再現したか。貴重な資料だ。そのまま続けろ。記録する。」
夕方六時。ひびの入った窓から差しこむオレンジ色の光が、蛍光灯の青白さと混ざり合う。
ベンチの正面の壁には、観察ブースへ続く小さな搬送口が開いていた。そこから、灰色のアームがゆっくり伸びてくる。
LX01「ユニットノ手動動作ヲ検出。……制御パターントシテ、解析シマス。」
止めろ、と言われなかったことが、かえって手を止められなくした。続けろ、と言われたのだ。
僕は震える指を胸と脚の付け根に置いたまま、動かすことも離すこともできなかった。
シオリ「続けろと言った。周期を崩すな。最初からやり直せ。」
スピーカーから聞こえるシオリの声は、どこまでも平らだった。
僕は唇を噛み、右手の指先で左の乳首をつまんだ。親指と人差し指ではさんで、LX-01の吸引アームがしたように、ゆっくり引っぱる。
僕「……いち……」
一秒引いて、離す。三秒待つ。
その間に、左手の中指と薬指をそろえて、会陰に当てる。玉の袋の裏からお尻の穴までの間にある、柔らかい所だ。そして次の周期の頭で、乳首を引くのと同時に、そこをぐっと押し上げる。
僕「に……っ、ん……♡」
外から押しているだけなのに、お腹の中の一点がじんと響いた。
ロッドに押された時のぼんやりした甘さの、うすい影みたいな感じ。足りない。でも、足りないからこそ、次の一回を待ってしまう。
LX01「右手、引張周期、四点二秒。左手、押圧周期、三点八秒。……誤差、ゼロコンマ四秒。」
機械が、僕の手の動きを数字にしていく。指のくせも、押す深さも、迷って止まる一瞬も、全部。
モニターの端に、二本の波形が出た。一本は僕の手、もう一本は機体の標準の周期。少しだけずれている。
シオリ「ずれている。……きみの体は機体の周期を覚えたが、きみの手はまだ覚えていない。合わせろ。」
僕「は、い……さん……よん……っ♡」
数を声に出すと、指が少し正確になった。乳首を引く。離す。会陰を押す。ゆるめる。
そのたびに、画面の上で僕の波形が機体の波形に近づいていく。近づくほど乳首のうずきが鋭くなり、押した所の裏側、お腹の中で熱がふくらんでいった。
シオリ「左手の押し方が浅い。会陰の真ん中の、もう五ミリ後ろだ。……そこが前立腺にいちばん近い。」
言われたとおり指をずらすと、押した瞬間、お腹の中がきゅっと応えた。
さっきまでのうすい影が、少しだけはっきりした形になる。思わず声がもれて、指が止まりそうになる。それを四秒の周期が許さなかった。
僕「ご……っ、ろく……ん、んぅ……♡」
乳首は、引くたびに少しずつ硬くなっていく。つまんだ指の腹に、そのとがりがはっきり伝わってくる。
自分の体が自分の指で変わっていくのを、自分の指で確かめさせられていた。
見られている。カメラに、シオリに、赤いレンズに。自分の指で乳首を引っぱって、息を乱している姿を。
恥ずかしいのに、手を止めればきっと叱られる。叱られるのが嫌というより、止めた瞬間にこのうずきだけが残されるのが怖かった。
LX01「誤差、ゼロコンマ一秒。……ユニットノ手動周期、機体周期ト一致。制御パターン、保存シマス。」
ぴっ、と電子音。画面の二本の線が重なり、その下に小さな文字が並んだ。制御パターン、ユニット手動型、第一版。
僕が自分をなぐさめていた指の動きが、機械の中にひとつのデータとしてしまわれた瞬間だった。
シオリ「保存完了。……では、きみの手を機体に返そう。ここから先は、きみ自身のパターンで開発する。」
搬送口から伸びてきたアームが、僕の両手首をやわらかく包んだ。
樹脂の輪がそっと締まって、手が胸と脚の間から引き離される。まだ足りないまま宙に浮いた指先が、震えていた。
僕「あ……まだ……っ」
LX01「ユニットノ手ハ、不要デス。以降ハ、機体ガ代行シマス。」
不要、と言い切られた手は、ベンチの背もたれの上に留められた。
かわりに、先が人の指そっくりの細い指型アームが二本、僕の胸に降りてきた。
右の指型アームが、左の乳首を親指と人差し指の形でつまむ。
さっき僕がしていたのとまったく同じ角度、同じ力。そして同じ、四点二秒のくせのある周期で、ゆっくり引いた。
僕「んあっ……！　それ、僕の……っ♡」
LX01「肯定。ユニット手動型、再生中デス。」
自分の手の動きなのに、自分の手じゃない。次の動きは分かっているはずなのに、他人に触られるのとも違う。
自分のくせが、自分の気持ちを離れて自分を責めている。その変な感じに、背中がぞわっと鳥肌立った。
右の乳首にも同じアームが添えられ、両方が同時に、僕の周期で引かれはじめた。引いて、離す。三秒の休み。
僕が片方ずつしかできなかったことを、機械は両方に、少しの狂いもなくやってのけた。
もう一本のアームがベンチの下から回りこみ、僕の腰を持ち上げた。検査着のすそがめくれて、腰が浮く。
ベンチの上で膝を立てさせられ、脚をそっと開かれる。夕日の差す待機室で、僕はカメラに向かって、いちばん見られたくない所をさらしていた。
シオリ「外からの押圧では、前立腺の反応は六十パーセントが上限だ。……ここからは肛門の内側で計る。ほぐせ。」
LX01「了解。対象ノ直腸ノ準備ヲ開始シマス。」
細い指型アームの先に、透明なゼリーがとろりと垂らされた。
アームはそれを指先になじませるように一度くるりと回し、それから、さっきまで僕の指が押していた会陰のあたりに、そっと触れた。
シオリ「そのゼリーには誘導ゲルを混ぜてある。粘膜から染みて、受け取る側の形へ少しずつ書き換える。乳首を引く指型アームにも、同じものを塗った。」
押さない。ただ、ぬるりと撫でる。会陰からお尻の方へ、ゆっくり一本の線を引くように。
そしてお尻の穴の縁までたどり着くと、そこで止まって、小さな円を描きはじめた。
僕「ひぁ……っ、そこ……撫でないで……っ」
LX01「直腸入口周辺、温度三十六度。緊張度、高。……撫デ続ケマス。」
撫で続ける、と言われた。乳首は変わらず、僕の周期で引かれている。
引かれる瞬間ごとに、お尻の穴を撫でる指先が、ほんの少しだけ内側へ寄る。引かれる。寄る。離れる。撫でる。何周目だったか、乳首がきゅっと引かれた拍子に、お尻の穴がふっとゆるんだ。
細い指先が、そのわずかなすき間に、ぬるりとすべりこんだ。
僕「あ……っ……♡」
LX01「一本目、第一関節マデ。……痛覚、検出ナシ。」
痛くはない。ゼリーのぬるぬると、樹脂の柔らかさと、あきれるくらいの遅さ。
指はお尻の穴のすぐ内側で止まって、そこをぐるりと一周撫でた。内側の縁をなぞられる感じに腰がびくりと跳ね、指がまた少し沈む。
一センチずつ。止まって、撫でて、また一センチ。僕のお尻がそれを受け入れるのを、機械は数字で確かめながら待っている。
やがて根元まで入った指が、お腹側へ少しだけ曲がった。そして初めて、とん、と一点を押した。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だった。
僕「んぅっ……！　そこ、そこ……っ♡」
シオリ「反応が外からの三倍。……きみが自分の指で届かせたかった場所だ。前立腺という。」
届かせたかった場所。そうだ。ベンチの上で会陰を押しながら、僕はずっとこの内側の一点を探していた。
外からでは届かない、その場所を。
シオリ「きみの指では届かなかった場所に、体の方は一度で応えた。教えていない反応が先に出る。……弱さではない。才能と記録する。」
僕「さいのう……なんて……ちが……っ」
指が抜かれ、今度は二本そろえてお尻の穴に当てられた。先に新しいゼリーが足され、ひやりとしない温かさで縁を濡らす。
二本の指先は一本の時より少し大きな円を描き、お尻の穴がその太さに慣れるまで、何周も何周も撫で続けた。
LX01「二本目、挿入シマス。拡張速度、毎秒ゼロコンマ三ミリ。」
ゆっくり、二本の指が沈んでいく。広げられる感じに一瞬息を止めると、指はすぐに止まった。
吐くと進む。吐くと進む。自分の呼吸で自分をほぐしているみたいで、ほっぺたが燃えるように熱かった。
根元まで入った二本の指が、中でそっと左右に開き、また閉じる。開いて、閉じる。僕の周期で。
乳首を引かれる瞬間に開き、離される瞬間に閉じる。お尻の穴の内側が、その動きに合わせてとろとろに柔らかくなっていく。
僕「ひろげ、られて……っ♡　ん、んっ……♡」
LX01「直腸入口、柔軟化完了。ロッドヲ準備シマス。」
二本の指がゆっくり抜かれた。空っぽになったお尻の穴が、ひくひくと勝手に震える。
そこへ、搬送口の奥から白いロッドが送り出されてきた。指二本分くらいの細さで、陶器みたいにつるりとした先が、夕日を受けてうすく光っている。
シオリ「ロッドの制御には、さっき保存したきみの手動パターンを使う。……きみの指の周期で、きみの前立腺を押す。」
僕「僕の、周期で……前立腺、を……」
つるつるの先が、ほぐされたお尻の穴にぴたりと当たり、毎秒二ミリの速さで沈んでいく。
指で慣らされた縁は、白い器具を素直に飲みこんだ。押し広げられる感じよりも、中をなめらかに満たされていく感じの方が強い。
ぴっ、と電子音。ロッドの先が、さっき指が見つけた前立腺の上で、ぴたりと止まる。
LX01「標的、前立腺ニ固定。ユニット手動型、第一版。再生シマス。」
こつん。ロッドの先が前立腺を押し上げた。同時に、両方の乳首がきゅっと引かれる。
三秒の休み。また押される。引かれる。それは間違いなく、ベンチの上で僕がしていたリズムだった。四点二秒の、少しもたつく、僕だけのくせ。
僕「あっ、あ……っ♡　これ……僕が、してた……っ♡」
LX01「肯定。ユニットガ望ンダ刺激ヲ、ユニットガ望ンダ場所ヘ、届ケテイマス。」
僕が望んだ刺激。その言葉が、逃げ道をふさいだ。
これは押しつけられた気持ちよさじゃない。僕が自分で作った周期を、機械が正しい場所に届けているだけ。拒めば、自分の手を拒むことになる。
押される。休む。押される。三秒の休みの間、お尻の中が次の一回を探して勝手に締まる。
自分の指ではどうしても届かなかった所に、自分のリズムが届いている。その満たされ方が、恥ずかしいくらい深かった。
シオリ「直腸内圧が上昇。会陰の収縮、周期と一致。……そろそろだ。LX-01、休止を一秒短くしろ。」
LX01「了解。ユニット手動型、第二版ニ更新。」
三秒が二秒になった。それだけで、世界の速さが変わる。
待つ時間が短くなった分、お腹の中にたまっていく熱が逃げるひまをなくした。押されるたびに、一段ずつ高い所へ押し上げられていく。
僕「はや、い……っ♡　そんなの、僕、してない……っ」
LX01「更新ハ、機体ノ権限デス。」
僕「あぁっ……♡　あ、あぁぁ……っ♡」
おちんちんには何も触れていないのに、お尻の中だけでイっていた。
おへその下がぎゅうっと縮んで、ロッドを中から締めつける。その締めつけでまた前立腺が押されて、波がもう一度、もう一度とくり返す。乳首を引かれるたびに、震えがひとつずつ増えていく。
LX01「第一反応、記録。分類、ドライ絶頂。記録番号、ゼロゼロイチ。……使用パターン、ユニット手動型、第二版。」
シオリ「きみの作った周期に、機体が一秒の修正を加えただけで達した。……つまり、きみのパターンは機体の側にある方が完成する。」
ロッドは前立腺に当たったまま、周期を止めていた。押さずに、ただ一点に添えられているだけ。
それなのに、余韻の震えが来るたびに、僕の方から先に腰を押しつけてしまう。そのたびに小さく声がもれた。
僕「ん……っ♡　ぁ……♡」
LX01「ユニット側カラノ接触、三回。……自発的接触トシテ記録シマス。」
僕「ちが……勝手に、体が……っ」
シオリ「体が勝手に動くなら、それはきみの体の意志だ。区別する必要はない。……次に進む。」
夕日はいつのまにか沈みかけていた。待機室の窓のオレンジ色が紫に変わり、蛍光灯の青白さだけが強くなっていく。
汗ばんだ肌が、その光の下でぬらぬら光っていた。
余韻に震える僕の手首から、樹脂の輪が外された。かわりに、うすい白いバンドが両手首に巻かれる。
内側に小さなセンサーが並んでいて、肌に吸いつくように張りついた。バンドの表面に、青い光がひとつ点る。
シオリ「手首の動作センサーだ。……次の工程では、きみの手を返してやる。ただし、自分の体には触れさせない。」
僕「手を……返す……？」
LX01「制御権限ノ一部ヲ、ユニットニ移譲シマス。ユニットノ手ノ動キガ、機体ノ動キニナリマス。」
意味が分からないまま、右手の指がぴくりと動いた。何かをつまむような、ほんの小さな動き。
その瞬間、左の乳首をはさんでいた指型アームが、きゅっと引いた。
僕「ひゃっ……！　い、今の……っ♡」
シオリ「そう。きみが指を動かすと、アームが乳首を引く。左手を握ると、ロッドが前立腺を押す。……ベンチの上でしていたことを、そのまま空中でやれ。」
僕のお尻には、まだロッドが入ったままだった。
反った先が、さっき僕をイかせた前立腺に、ぴたりと添えられている。押しもしない、離れもしない。僕が左手を握るのを、待っている。
握らなければいい。そう思った。手を開いたまま、膝の上に置いておけばいい。
でも、お尻の中はもう次の一回を知っている。二秒の休みのあとに来るはずのものが来ない。そのことに、体じゅうがじれはじめていた。
LX01「待機中。……ユニットノ入力ヲ、待チマス。」
赤いレンズが、じっと僕の左手を見ていた。指先が震える。
震えただけでバンドが反応して、ロッドがほんのわずかに、前立腺をかすめた。
僕「あ……っ♡」
かすめただけ。それだけなのに、腰が浮いた。足りない。もっと。
そう思った時にはもう、左手はこぶしを作っていた。
こつん。前立腺が押し上げられる。右手の指が勝手につまむ形になって、乳首が引かれる。
僕の手が、僕の体を責めている。けれど僕の手は、僕の体には一度も触れていない。
シオリ「入力を確認。……自分で握ったな。記録する。」
LX01「ユニット入力、一回目。前立腺押圧深度、四ミリ。……記録シマシタ。」
手を開くと、ロッドが引く。握ると、押す。開く。握る。
僕はいつのまにか、ベンチの上でしていたのと同じ周期を、空中で刻みはじめていた。一、二、三、四。数える声が、自分ののどからもれていく。
僕「いち……っ♡　に……さん……よん……っ♡」
モニターに、僕の手の波形が映っている。もう機体の周期とずれていない。ぴったり重なっている。
僕の手は機体の周期を覚え、僕の体はその手に従い、機体は僕の手に従っている。どこが始まりでどこが終わりなのか、分からなくなっていく。
シオリ「手の周期と体の反応の遅れ、ゼロ。……きみはもう、自分の手で自分を開発している。機体を通してな。」
シオリ「ついでに報告する。乳首の大きさ、開始時の一・三倍。色も濃くなった。肛門は、ロッドをくわえたまま自分から濡れている。誘導ゲルの吸収は順調だ。」
右手の指先を強くつまむと、乳首が深く引かれた。左手を強く握ると、ロッドが前立腺を深く押した。
強く、強く。止めたいのに、止めたらお尻の中が空っぽになる。握るたびに気持ちよさが返ってくることを、手の方が先に覚えてしまっていた。
ふと、ガラスの向こうの観察ブースに、シオリの影が見えた。
操作卓にひじをついて、赤い瞳でモニターと僕を交互に見ている。彼女の指は一度もキーを押していない。機体を動かしているのは、本当に僕の手だけなのだ。
シオリ「私は何もしていない。LX-01も、きみの入力をそのまま再生しているだけだ。……今この部屋で、きみを責めているのはきみ一人だ。」
僕「そんな、の……言わ、ないで……っ♡」
口では否定しながら、左手はまた握られていた。こつん、と前立腺が押される。右手の指先がつまむ。乳首が引かれる。
僕が数える声と、機械の電子音と、自分の荒い息が、同じ四秒の拍子で待機室に満ちていく。自分で自分を追いつめている恥ずかしさまで、気持ちよさの周期に組みこまれていった。
LX01「ユニット入力、強度上昇。……対象ノ陰茎ニ、排出ノ兆候ヲ検出シマス。押シ出シデス。」
握る力が強くなるほど、ロッドの押す深さも増していく。四ミリ、五ミリ、六ミリ。
バンドの青い光が、握るたびに明るくまたたく。手首の内側から、脈を打つように数字を送り出していた。僕のこぶしの強さが、そのまま前立腺に届く深さになる。
おちんちんがぴんと張りつめていた。一度も触られていないのに、先から透明な汁が糸を引いてお腹に垂れている。
前立腺を押すたびに、おちんちんの付け根がびくりと跳ねる。熱が少しずつせり上がってくる。
僕「だめ、もれる……っ♡　手、止まらない……っ♡」
シオリ「止めなくていい。……押し出すかどうかは、きみの左手が決める。」
決めるのは僕の左手。つまり、僕だ。
そう突きつけられたまま、僕は震えるこぶしを、もう一度深く握りしめた。ロッドが前立腺を押し上げ、両方の乳首が同時に引かれた。
僕「あ、あっ、あぁぁ……っ♡♡」
おちんちんの先から、白いものがとろりとあふれ出した。飛ばない。脈も打たない。握るたびに押され、押された分だけ垂れて、手を開くと止まる。
止めようと手を開きかけても、お尻の中が物足りなくて、また握ってしまう。自分のこぶしの周期で、自分が搾られていく。白いしずくがお腹の上に一すじ、また一すじと落ちるのを、カメラが静かに映していた。
握る。垂れる。握る。垂れる。そのたびに、しずくは薄くなっていった。白かったものが水のように透きとおり、やがてこぶしを握っても、先がひくりと震えるだけで何も出なくなった。
何も出ないのに、握った瞬間、お腹の奥で波が生まれた。背中を駆けのぼり、引く前にまた握ってしまう。出すもののない体が、自分のこぶしの周期で、何度でも果てていく。
LX01「第二反応、記録。分類、自己入力排出、オヨビ空ノ絶頂。記録番号、ゼロゼロニ。……入力回数、十一回。」
シオリ「十一回。止める機会は十回あった。……全部、自分で握った。記録どおりだ。」
十一回。数字にされると、言いのがれできなかった。
僕は十回、止めることができた。そして十回とも、握ることを選んだ。
シオリ「それに、最後は一滴も出さずに達した。初回で空の到達まで行く体は珍しい。……才能だ。」
僕「（さいのう……僕の、からだの……）」
ロッドがゆっくり引き抜かれ、指型アームが乳首から離れていった。
けれど両手首のバンドは外されない。青い光が、脈を打つようにまたたき続けていた。
LX01「ユニット手動型、最終版ヲ保存。……以後、コノバンドハ、機体ト常時接続サレマス。」
シオリ「バンドは外すな。きみが夜中に手を握れば、格納庫でLX-01のロッドが一度押す。……きみが眠っていても、機体はきみの手を待っている。」
帰り道、ひびの入った窓の外はもう暗かった。手首の青い光だけが、廊下の床にぼんやり映っている。
こぶしを握らないように、僕は両手をずっと開いたまま歩いた。
それでも指先が震えるたびに、遠くの格納庫で何かが低くうなる気がした。
LX01「ユニット入力、待機中。……次回実験、三日後、夕方六時。」
手首のスピーカーから届いたその声に、前立腺がひくりとうずいた。
気がつくと、左手が小さく握られていた。
握るたびに思い知る。乳首はぷっくりと色づいたまま、ほぐさなくても開くお尻は、周期を待って自分から濡れる。前は小さく柔らかくなって、もう何も出さずにいける。胸も顔も背丈も僕のままなのに、この体はもう元には戻らない。才能だと記録されたこの手を、僕は今では少し誇らしく思っている。

==================== 敗北_onani_e1 ====================
デュエルは、装置の再調整のために中断された。僕は待機室へ移されて、ベンチに一人で座らされた。胸には、試合中にミナセが貼った透明なセンサーが残ったままだった。
センサーの接着面に塗られた誘導ゲルが、肌の奥へじわじわ染みていくのが分かった。貼られた所だけが、ほんのりと温かい。
壁のモニターには、僕の反応率が映っていた。何もしていないのに、四十台から下がらない。見ているうちに、乳首の先がじりじりと疼きはじめた。
時計は夜中の二時を過ぎていた。再開の呼び出しは来ない。天井のすみの監視カメラには、赤い点が一つついていた。けれど僕は、それをただの飾りだと思うことにした。
試合中に九十八で何度も止められた乳首は、試合が止まっても止まってくれなかった。数字が一つ上がるたびに、あの平らな読み上げの声が、頭の中で再生された。
気づいた時には、検査着の合わせ目に指を入れていた。彼女がやっていたのと同じように、爪の先で。
そうして自分の手で数字を動かしているうちに、デュエルの開発度は勝手に満ちていた。再開の合図より先に、僕の負けのほうが記録されていた。
最初は、ほとんど触れていなかった。人差し指の爪の先を、センサーの上から乳首の先にそっと当てて、離す。それだけだった。
モニターの数字が、四十四から四十六になった。たったそれだけで、心臓が跳ねた。自分の指で、あの画面の数字が動く。
もう一度。今度は爪の先を軽く引っかけて、弾いた。ぴん、と小さな音がセンサーの中で鳴った気がした。五十一。
僕「（一段目……これが、一段目）」
強さに段をつけたのは、彼女のまねだった。デュエルの間、ミナセは僕の乳首を弾くたびに、少しずつ、でも正確に強さを変えていた。そのきざみを、僕の指が覚えていた。
二段目。爪の先を、さっきより深く乳首の根もとに引っかけてから弾く。乳首の先から、細い針のような痺れが鎖骨まで走った。五十九。六十二。
三段目。弾いた瞬間、腰が小さく跳ねた。ベンチの硬い座面に、お尻の骨が当たる。痛くはない。ただ、跳ねた自分の体が恥ずかしかった。七十。七十四。
僕「っ……は、あ……♡」
左手も使った。右の乳首を弾きながら、左の乳首も同じ段で弾く。右、左、右、左。彼女のメトロノームみたいなリズムを思い出しながら、声を殺して数を数えた。
四段目で、数字は八十を越えた。乳首の先がひりつくように熱い。センサーの下で固くとがっているのが、指先で分かった。
触ってもいないおちんちんが、検査着の中でぴくんと動いた。でも、手はそっちへ行かなかった。行こうとも思わなかった。僕の指が覚えているのは、乳首の弾き方だけだった。
僕「ん、ぁ……♡　ちくび、だけで……こんな……っ♡」
何を考えているのか、自分でも分からなくなっていた。頭の中にあるのは、画面の数字と、爪の感触と、次の一段のことだけだった。
五段目。いちばん強い弾き方。それでも痛くはならない。痛くならない強さのいちばん上を、指はいつのまにか知っていた。
八十八。九十二。九十五。
おへその下で、あの結び目がきつく締まっていく。このまま弾き続ければ、ほどける。ほどけて、全部あふれる。分かっていた。
九十七。九十八。
そこで、指が止まった。
止めたのは僕だった。誰にも言われていないのに。あと一回弾けば越えられるのに。僕の指は、乳首の先から一センチ浮いた所で、ふるえながら止まっていた。
僕「……きゅうじゅう、はち♡」
口が、勝手にそう言った。彼女の声をまねて、平らに。言ったとたん、おへその下がぎゅっと縮んだ。止めた自分に、体が喜んでいた。
数字がゆっくり下がっていく。九十四。八十九。下がりきる前に、また一段目から始めた。一段目、二段目、三段目。九十八で止める。九十八と言う。また始める。
何回くり返したのか分からない。五回か、六回か。止めるたびに、止めるのがうまくなっていく気がした。そして止めるたびに、結び目は固くなっていった。
僕「はぁ……っ♡　また、とめちゃった……♡　きゅうじゅう、はち……っ♡」
七回目の九十八を口にした時、モニターの画面が切り替わった。
映っていたのは、数字ではなかった。ベンチに座って検査着をはだけ、両手の爪を胸に当てたまま、口を半開きにしている僕だった。
天井のすみから見下ろす角度。赤い点の、真下の角度だった。画面の右上に、小さな白い文字が点滅していた。記録中。
ミナセ「被験体。そのままの姿勢でいてください。今から入ります。」
スピーカーの声のあと、ほとんど間をおかずに扉が開いた。ミナセがタブレットを胸に抱えて入ってくる。白衣のすそは、青白い明かりの中でほとんど揺れなかった。
両手を胸から離そうとした。けれど、そのままの姿勢で、という言葉が、腕の付け根におもりのように残っていた。指は乳首の上一センチに浮いたまま、動かなかった。
ミナセ「報告します。待機開始から四十一分後、被験体が自分から乳首への刺激を開始しました。方法は爪の先での弾き。強さは五段階。停止点、九十八。停止回数、七回。」
彼女はタブレットを僕に向けた。グラフが七つ、同じ形で並んでいた。階段のように五段で上がって、九十八の線でぴたりと止まり、少し下がって、また上がる。
ミナセ「七回とも、九十八です。ずれはゼロ。私の計測の手順と同じ停止点を、被験体が自分で再現しています。」
ミナセ「教えていない停止点を、体が先に覚えました。弱さではありません。開発への適性。博士の分類では、才能です。記録します。」
僕「ち、が……これは、ただ……。」
ミナセ「ただ、何ですか。発話を待ちます。」
答えられなかった。ただ、何だと言えばいいんだろう。ただ疼いたから。ただまねをしたから。ただ、九十八で止めたかったから。どれを言っても、画面の中の僕がそれを証明してしまう。
彼女はタブレットを操作して、壁のモニターに映像を流した。四十一分前からの、僕の記録だった。音声も入っていた。
画面の中の僕は、はじめ、ためらうように胸に指を当てていた。やがて爪が動きはじめ、肩が小さく跳ね、くちびるが何かを数えるように動いた。
スピーカーから、僕の息が聞こえた。浅くて、湿った息。それが段を上がるごとに速くなって、最後に、あの平らなまねをした声が聞こえた。きゅうじゅう、はち。
ミナセ「停止時の発話を抜き出します。一回目、きゅうじゅうはち。二回目、きゅうじゅうはち。……七回目、きゅうじゅうはち。声の高さは回を追うごとに低くなり、私の声に近づいています。」
七つの僕の声が、順番に再生された。一回目はまだふるえていた。七回目は、ほとんど彼女の口調そのものだった。自分の声が、別の誰かの形に変わっていく記録を、目の前で聞かされた。
耳をふさぎたかった。けれど、手は胸の上に浮いたままだった。そのままの姿勢で。その命令が、まだ僕をしばっていた。
再生が終わると、画面はまっ白な記録画面に戻った。その白さが、僕の体に次の数字を書きこむための、空いた欄に見えた。
ミナセ「発話なし。記録します。……被験体が自分で決めた停止点を、本日の設定値として採用します。以後の計測は、あなたの手順で行います。」
彼女はベンチの前にひざをつき、僕の両手首をそっと胸から外して、太ももの上に置いた。置かれた手は、そこで動けなくなった。ベルトも何もないのに。
それから彼女は右手の人差し指を立てて、その爪の先を、さっきまで僕の爪があった場所に当てた。
ミナセ「一段目。」
ぴん。
僕の爪と同じ強さだった。同じ角度だった。なのに、まるで違った。自分の爪なら来る瞬間が分かる。他人の爪は分からない。同じ一段目が、二倍にも三倍にも響いた。
僕「ひゃ……っ♡　おなじ、なのに……っ♡」
ミナセ「五十八。被験体が自分でした時の一段目は、五十一でした。同じ強さで七ポイント高い。他人に触れられた上乗せ分として記録します。」
二段目。三段目。彼女は、僕が七回くり返した階段を、そっくりそのまま僕の乳首の上でなぞっていった。左右交互に、右、左、右、左。
自分でしていた時の何倍も速く、数字が上がっていく。八十。八十六。九十一。僕が作った手順なのに、僕の知らない速さだった。
ミナセ「五段目。九十五。九十六。九十七。」
次が、九十八。そこで止まる。自分で決めたことだ。自分で七回も止めた。だから彼女もそこで止める。分かっているのに、体は止まらないでと叫んでいた。
ミナセ「九十八。停止します。……被験体の設定値に従いました。」
指が離れた。そして僕の口が、また勝手に動いた。
僕「……きゅうじゅう、はち……♡」
ミナセ「停止点の復唱を確認しました。自分でした時のくせが、他人に触れられた時にも出ています。記録します。」
顔から火が出そうだった。止めたのは彼女なのに、止まったことを告げたのは僕の口だった。僕の体は、もう自分から九十八を名乗るようになっていた。
ミナセ「次に、比べるためのデータを取ります。被験体の設定値を無視した場合、反応がどう変わるかを計測します。一回だけ、九十八を越えます。」
一回だけ。その言葉が、救いのように聞こえた。越えさせてもらえる。そう思った瞬間の自分の顔も、きっと天井のカメラに撮られていた。
彼女はまた一段目から始めた。けれど今度は、段と段の間が短い。一段目を二回、二段目を二回。弾くたびに、強さが半段ずつ上がっていく。
ミナセ「六十五。七十三。八十。……八十九。九十四。」
階段が坂になっていた。一段ずつ足もとを確かめるひまもなく、乳首の先からお腹の中へ、熱がすべり落ちるように流れこんでくる。
九十七で、僕の体が身構えた。七回分の自分のくせと、さっきの一回分の彼女の停止。それが全部、ここで止まれと命令していた。
ミナセ「九十八。……続けます。」
ぴん。
越えた。越えた瞬間、止まれと叫んでいた体の中が、裏切られたようにびくりと跳ねて、それからくずれた。
僕「あっ♡　こえ、ちゃ……っ♡　だめ、くる……っ♡」
ミナセ「九十九。百。」
自分で作った堤防を、他人の指一本でこわされた。九十八の線の向こうにためこんでいたものが、一度にお腹の奥へなだれこんだ。
触られてもいないおちんちんは、びくびくと揺れるだけで、何も出さなかった。出口のない熱が前立腺で弾けては重なり、ベンチの上でひざが勝手に閉じたり開いたりした。波は、なかなか引かなかった。
僕「あ、あぁ……っ♡　は、ぁ……♡　ごめ、なさ……っ♡」
なぜ謝っているのか、自分でも分からなかった。誰に謝っているのかも。ただ、止めていたものを止められなかったことが、ひどく悪いことのように思えた。
ミナセ「反応率、百。射精なし。前立腺の収縮による到達。比較条件での到達。記録番号、L10の001の対照一。……謝罪の発話は、計測項目に含まれません。ですが記録はします。」
モニターの数字がゆっくり下がっていった。けれど、七十のあたりで止まって、それより下へは行かなかった。
彼女はトレイから新しいセンサーを取り出し、汗で浮きかけていた右のフィルムをはがした。肌を細く引っぱられる感じだけで、乳首がひくりとふるえた。
フィルムの下から出てきた乳首は、待機室に来た時よりひとまわりぷっくりと膨らんで、周りの輪まで熟れた色に染まっていた。ゲルの染みた肌が、しっとりと柔らかい。
新しいセンサーが貼られる。縁を指でなぞってぴったりくっつける、その三周のあいだに、数字は七十から七十八まで戻った。
ミナセ「貼り替えだけで八ポイント上昇。……被験体、あなたが自分でした記録と、私がした記録を並べます。見てください。」
モニターに二本のグラフが並んだ。左は、僕の七回分を重ねたもの。右は、彼女のさっきの一回。
左のグラフは、どれも同じ高さで平らに切り取られていた。九十八の線に頭をぶつけて止まっている。右のグラフだけが、その線をつき抜けて、画面のいちばん上まで届いていた。
ミナセ「あなたの七回の合計の刺激時間は、二十三分十四秒。私の一回は、四十八秒。到達したのは、私の一回だけです。」
二十三分と四十八秒。数字にされると、もう言いわけのしようがなかった。僕が一人で二十分以上かけてたどり着けなかった場所に、彼女は一分もかけずに連れていった。
くやしいのか、恥ずかしいのか、それとも、ただうらやましいのか。胸の中でその全部がまざって、まざったものがまた数字を一つ押し上げた。
ミナセ「到達後も、反応率が七十で高いまま保たれています。ではこれより本計測です。被験体が自分で決めた停止点が、どれだけ体に定着しているかを測ります。」
彼女は太ももの上に置いていた僕の右手を取った。細い指が、僕の手首を包む。冷たくも温かくもない、ただ正確な握り方だった。
そして僕の人差し指を、僕の乳首の上に戻した。
ミナセ「被験体の手で行います。私は手首を支えるだけです。強さはあなたが決めてください。止めるのも、あなたが決めてください。」
自分の指なのに、自分のものではなかった。彼女の指が手首に添えられている。ただそれだけで、爪の先に彼女の意思がのっているような気がした。
一段目。二段目。僕の指が、僕の乳首を弾く。彼女は何も言わない。手首を軽く支えて、タブレットに目を落としている。
三段目、四段目。一度イッたばかりの乳首は、自分の爪にさえ敏感だった。数字がぐんぐん上がる。九十を越え、九十五を越える。
僕「ん、んっ♡　こんどは……こえる……♡　こえたい……っ♡」
越えたかった。さっき一度越えさせてもらった場所の、その向こうへ、もう一度行きたかった。今度は自分の指で。止める人は誰もいない。
九十七。そして、九十八。
指が、止まった。
止めようと思わなかった。止めたくなかった。なのに、爪の先が乳首の上一センチで固まって、そこから一ミリも下りていかない。
僕「な、んで……うごか、な……い……っ♡」
ミナセ「私は手首に力を加えていません。確認してください。」
彼女は、手首を支えていた指を、ぱっと開いた。僕の右手は完全に自由になった。自由になったまま、乳首の上で浮いていた。
下ろせばいい。ほんの少し指先を下ろして、弾けばいい。そう命令しているのに、指は見えない壁に当たったみたいに、そこでふるえているだけだった。
ミナセ「九十八で自己停止。私は関わっていません。……もう一度どうぞ。」
もう一度。一段目から。今度は左手も使って、両方の乳首を弾いた。右、左、右、左。数字が上がる。九十六、九十七。
九十八で、両手が同時に止まった。
止まった瞬間、お腹の中がきゅうっと甘く縮んだ。越えられないくやしさと、止まれたほっとした気持ちがまざって、そのどちらも気持ちよさとして体に流れこんでくる。
止まることが、もう気持ちよかった。止まるたびに、体が喜んでいた。僕が七回くり返したあの手順が、いつのまにか体の中に焼きついていた。
ミナセ「九十八で自己停止。二回目。停止時のお腹の奥の筋肉の収縮を、前立腺の反応として推定します。……止まること自体が、ごほうびになりはじめています。」
前立腺。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらい入った所にある、栗の実くらいのふくらみ。止まるたびにそこがきゅっと縮むのを、彼女は数字で見ていた。
僕「ちが……止めたく、ない……のに……っ♡」
ミナセ「発話と行動が一致していません。行動を採用します。三回目をどうぞ。」
三回目。四回目。指は、そのたびに九十八で止まった。止まるたびに、僕の口がきゅうじゅうはちとつぶやいた。つぶやくたびに、前立腺が縮んだ。
五回目には、もう九十八まで弾く必要さえなかった。九十五あたりで、指先が勝手にゆっくりになりはじめる。九十八の手前で、体がブレーキをかける準備をしている。
乳首の先はずっと熱いのに、ずっと届かない。届かない熱が、胸からお腹へ、お腹から腰へと広がって、全身が薄い膜に包まれたみたいにほてっていた。
ベンチの端をにぎった。にぎっていないと、自分の体がどこかへ流れていきそうだった。流れていけるなら、まだ楽だった。どこにも行けないまま、九十八で浮き続けていた。
ミナセは一度だけ、タブレットから目を上げた。浮いたままふるえている僕の指先と、赤くはれた乳首のあいだの、ほんの一センチのすき間を見ていた。
ミナセ「指先と乳首の距離、一センチ。止まるたびに同じ距離です。……この一センチを、あなたの体は越えてはいけない線として登録しました。」
越えてはいけない線。誰が決めたんだろう。彼女ではない。彼女は手首を放していた。決めたのは、七回九十八とつぶやいた僕だった。そして、それを記録したカメラだった。
指先を無理に押し下げようとした。肩に力を入れて、息を止めて、歯を食いしばった。それでも指は一センチの手前で、柔らかい何かに押し返されるように止まった。
押し返しているのは、僕自身の神経だった。止まるたびに縮む前立腺の気持ちよさが、越えたらなくなると知っているみたいに、指を引きとめていた。
僕「（いけない……いけ、ない……あと、一センチ、なのに……っ♡）」
ミナセ「五回連続で、九十八の自己停止を確認。定着と判定します。……被験体。あなたの指は、もう九十八を越えられません。」
その宣告は、今日聞いたどの言葉よりも平らだった。平らだからこそ、本当だった。
僕「じゃ、あ……どうやって……♡」
ミナセ「九十八から先は、私の指で越えます。計測日だけ。記録を取る時だけ。それ以外の時間、あなたの体は九十八で止まり続けます。」
それが何を意味するのか、ゆっくり分かってきた。一人でいる時、僕はもう絶対に最後まで行けない。どれだけ疼いても、どれだけ弾いても、九十八で止まる。
その先は、この人の指の中にしかない。
ミナセが、僕の両手をまた太ももの上に下ろした。そして自分の人差し指を立てて、九十八で浮いたままの僕の右の乳首に、爪の先を当てた。
ミナセ「本計測の最後の記録を取ります。被験体の自己停止点、九十八を、私が一回で越えます。」
弾かれたのは、一回だけだった。
ミナセ「百。」
たった一回弾かれただけで、九十八から一気に押し上げられた。今度も何も出なかった。そのかわり、前立腺が何度も何度も脈を打って、波が引く前に、次の波が重なった。
乳首の先を一回弾かれただけで、腰がぬけた。ベンチからずり落ちかけて、彼女の白衣のひざにおでこをぶつけた。彼女はよけもせず、支えもせず、ただタブレットを打っていた。
僕「あ……ぁ♡　いっかい、で……♡　ぼくの、ゆび……じゃ、とどかない、のに……っ♡」
自分の指で何十回弾いても届かなかった場所に、彼女は一回で連れていった。その差が、そのまま、僕の体の持ち主が誰なのかを示していた。
ミナセ「反応率、百。射精なし。前立腺の収縮による、出さない到達、持続十一秒。自己停止点からの他者による到達を確認しました。記録番号、L10の001の一。開発度、完了と判定します。」
ミナセ「二回とも、射精なしでの到達です。自己停止の定着も、記録上まれな速さです。才能と記録します。」
僕「（さいのう……ぼくの、きゅうじゅうはちも……？）」
ミナセ「本日の映像は、被験体の自己停止の基準記録として保存します。自宅での自己刺激も許可します。……ただし、九十八で止まります。確認してください。」
それからの夜、僕は何度もためした。宿の暗い部屋で、胸に貼られたままのセンサーの上から、爪の先で一段ずつ。
毎回、九十八で指が止まる。枕元の端末に、九十八の数字が浮かぶ。僕の口が、きゅうじゅうはちとつぶやく。それが送信される。
つぶやいた声は、もうすっかり彼女の口調だった。
センサーの下の乳首は、夜ごとにぷっくりと膨らんで、熟れた色に染まっていく。胸は平らなまま。前は小さく柔らかく縮こまって、九十八で止まるたびに、何も出さずにお腹の奥だけが甘く縮む。元の体には、もう戻らない。
九十八を送るたびに、少しだけ誇らしかった。自分で決めた線を、体がこれほど正確に守っている。それも才能だと、記録されたのだから。
すると、平らな声が返ってくる。
ミナセ「自己停止、九十八。記録しました。……越えたければ、次の計測日に来てください。被験体番号、L10の001。」

==================== 敗北_onani_e2 ====================
デュエルの途中、クロエは「休憩を入れます」とだけ言って、僕を待機室に残していった。
白いベンチと古いモニターがあるだけの小さな部屋。時計は午後三時。ひびの入った窓から斜めの光が差して、床のケーブルを照らしていた。
一人になっても、耳の中ではさっきまで当てられていた誘導音声が鳴りやまなかった。
両手を頭の後ろで。触れずに。揺れてください。気づけば僕は、その声を小さく口に出してなぞっていた。
天井の隅に監視カメラがあることは知っていた。知っていて、止められなかった。
声の指示でしか触れられない体に作り直す実験は、この時、僕自身の口から始まってしまったのだ。
休憩の前から、開発度の表示はもう十を越えていた。耳を指でなぞられるたびに、カードを持つ手が遅れた。クロエの一言ごとに、数字が一つずつ上がっていった。
そして、誰もいない部屋で自分から声を真似はじめた時、画面の数字は、僕の知らないうちに十二に届いていた。
僕「両手を……頭の後ろで……組んでください……（なに、言ってるんだ……僕……）」
自分の声は、クロエの声よりずっと高くて、震えていた。それでも口にしたとたん、両手が勝手に持ち上がり、頭の後ろで指が組まれた。
肘が左右に開き、検査着の胸もとが引っぱられる。薄い胸が、無防備に前へ突き出た。
僕「触れずに……揺れてください……ゆっくり……私の声の速さで……」
私の、と言ってしまったことに気づいて、頬がかっと熱くなった。それはクロエのセリフだ。
なのに腰は、そのセリフを合図に、ベンチの上でゆっくりと前後に揺れはじめた。前へ。後ろへ。前へ。後ろへ。
何にも触れていない。手は頭の後ろにある。おちんちんにも乳首にも、指一本届いていない。
それなのに、揺れるたびに検査着の薄い布が乳首をかすめる。かすめるたびに、背中を細い電気が駆け上がった。
僕「吸って……吐いて……あ……っ♡　ん……吸って……♡」
呼吸を声に合わせると、揺れも呼吸に合わさっていく。吸う時に前へ、吐く時に後ろへ。
おへその下が、波が寄せるみたいにじわりと温かくなる。その温かさが、揺れと一緒にどんどん大きくなっていく。
触れてはいけない。そう言われたわけでもないのに、僕の手は頭の後ろから一センチも離れなかった。
誘導音声が言っていないことを、この体はもう、自分からしようとしなくなっていた。
ベンチの向かいのモニターが、ぷつりと点いた。
映っていたのは、白いベンチの上で両手を頭の後ろに組み、目を半分閉じて腰を揺らしている、検査着姿の僕だった。
僕「え……あ……ぼ、僕……（見られてた……ずっと……）」
画面の右上に、赤い字で「録画中」の表示があった。その下に、経過時間が小さく出ている。十一分四十秒。
僕は、ほんの一、二分のつもりだった。
待機室の扉が静かに開き、白衣の袖から黒い手袋の手がのぞいた。
クロエだった。腰の革ベルトに、あの丸いスピーカーが下がっている。
クロエ「手を下ろさないでください。そのままの姿勢で結構です。十一分四十秒、指示なしで、指示どおりに動けていました。記録します。」
僕「ち、ちが……これは……っ勝手に……声が、残ってて……」
クロエ「残っていた声に従ったのは、あなたです。それは悪いことではありません。私が次に行う実験に、ちょうどいい状態です。」
クロエは隣に座ることもなく、ベンチの前に立ったまま、手のひらのスピーカーを僕の左耳に当てた。
さっきまで僕が真似ていた声の本物が、網の向こうから、同じ高さで流れ出してきた。
両手はそのままです。揺れを止めてください。
言われた瞬間、腰がぴたりと止まった。止まったぶん、たまっていた熱の行き場がなくなって、おへその下がきゅうっと縮む。
僕「んっ……♡　と、とまっちゃ……った……」
クロエ「今から、あなたが自分に触れていいのは、私の声が許可した時だけにします。許可のない時、あなたの手は動きません。確認のため、手を下ろそうとしてみてください。」
下ろそうとした。本当に下ろそうとした。なのに、頭の後ろで組んだ指は、のりで貼りついたみたいに離れなかった。
腕に力を込めても、肩が少し震えるだけ。手は頭の後ろから動こうとしない。
僕「う、うごか……ない……なんで……っ」
クロエ「指示がないからです。あなたの手は、もう指示を待つ手になっています。次の指示を待ってください。」
待つ。言われたとおり、僕は待った。両手を頭の後ろで組み、胸を突き出して、揺れることもできずに、ただ呼吸だけを続けた。
古いモニターが、じじ、と小さく鳴る。画面の中の僕も、同じ姿勢で、同じように待っていた。
クロエの黒い手袋が、スピーカーを当てていないほうの右耳に触れた。耳たぶを親指と人差し指でそっとはさみ、そのままふちに沿って上へ。
布越しの指の腹が、耳のくぼみを一つずつ確かめるように進んでいく。
僕「は……ぁ……っ♡みみ……だめ……っ♡」
クロエ「だめ、という言葉は記録しません。あなたの耳は、今、よく開いています。揺れてください。」
許可が出た瞬間、腰がほどけたように前へ揺れた。さっき自分で真似ていた揺れとは、まるで違った。
自分で動いているのではない。声に揺らされている。前へ。後ろへ。耳のふちをなぞる指と、スピーカーの拍と、腰の揺れが、一本の糸でつながっている。
揺れるたびに、検査着の布が乳首の上を行ったり来たりする。さっきより、ずっと敏感になっていた。
布の糸の一本一本が、硬くなった乳首に引っかかっては離れる。そのたびに、おへその下で小さな火花が散った。
僕「あっ♡　……ちくび、が……こすれて……っ♡」
クロエの声は、一度も大きくならなかった。高くも低くもならず、速くも遅くもならない。
駅の案内放送みたいに、図書館の受付の声みたいに、誰に向けても同じ温度で届く声。その平らさが、かえって逃げ場をなくしていく。
クロエ「あなたが真似ていた時の揺れと、今の揺れを比べています。今のほうが振れ幅が一定です。あなたの体は、本物の声のほうをよく覚えています。」
比べられている。さっき一人で揺れていた僕と、今揺らされている僕を。
画面の隅に、小さく二つの波形が並んでいた。一つはぎざぎざに乱れ、もう一つはきれいな山と谷を繰り返している。きれいなほうが、今の僕だった。
クロエ「揺れを大きくしてください。もう少し。はい、その幅です。そのまま続けてください。」
言われた幅で、言われた速さで。僕の体は、クロエが示した所へ、きっちりと収まっていった。
ベンチがかすかにきしむ。そのきしみまで、一定の間隔にそろっていく。触れられていないおちんちんは、もう痛いほど硬くなっていた。
僕「あっ……あ……っ♡　くる……♡なにも、さわって……ないのに……っ♡」
クロエ「来ているのは確認しています。では、止めてください。」
止めてください。その一言で、腰が前へ揺れきった位置のまま、ぴたりと固まった。
揺れの勢いだけが体の中に取り残される。行き場をなくした熱が、お尻の奥、おちんちんの付け根の裏にある前立腺のあたりで、大きくうねった。
僕「ひっ……あぁぁっ……！♡とまった、のに……っ♡　いって……る……っ♡」
止まったまま、いっていた。何も出さず、何にも触れず、ただ止められたというだけで。
がくがく震えるのは肩と膝だけ。組んだ両手は、そのあいだも一度も頭の後ろから離れなかった。
クロエ「第一条件、停止指示による到達を確認しました。記録番号L10のE2のO一。手はそのままです。よく保てました。」
よく保てた、と言われて、胸がとろりとゆるんだ。ゆるんだ所に、スピーカーの録音が静かに流れ込んでくる。
あなたの手は待つ手です。あなたの手は待つ手です。同じ文が、ぬるいお湯みたいに耳の中を満たしていく。
クロエ「一分間、そのまま休んでください。休むことも指示です。」
休めと言われれば、体は休んだ。肩が落ち、まぶたが落ち、呼吸だけが深くゆっくり続く。
頭の後ろで組んだ手のひらに、汗ばんだ髪の感触がある。紺色の前髪が目にかかっても、払いのける許可はなかった。
一分のあいだ、クロエは何も言わなかった。けれど、その沈黙さえ、僕には一つの長い指示のように聞こえた。
待ってください。まだです。まだ。言葉にならない声が、耳の中で勝手に鳴り続けていた。
クロエ「次に、あなたの手に許可を一つだけ出します。右手を下ろしてください。左手は頭の後ろのままです。」
右手の指が、うそみたいにほどけた。さっきどれだけ力を込めても離れなかった指が、声ひとつでするりと。
右手はゆっくり降りてきて、行き先が分からず、胸の前で宙に浮いたまま止まった。
クロエ「人差し指の先で、右の乳首に触れてください。触れるだけです。動かさないでください。」
指先が、硬くとがった乳首にそっと触れた。自分の指なのに、自分の指ではないみたいだった。
触れた瞬間、乳首からおへその下へ、まっすぐ甘いしびれが走った。のどから勝手に声がもれた。
触れた乳首は、待機室に来る前より、ひと回りぷっくりとふくらんでいる気がした。デュエルのあいだ、耳に流しこまれた声が、あなたの乳首は敏感になります、と何度も繰り返していたのを思い出す。
僕「んぅっ……！♡あ、あ……うごかし、たい……っ♡」
クロエ「動かしたい、は記録しました。まだ許可していません。触れたまま、三十秒待ってください。」
三十秒。指先は乳首に乗ったまま、ぴくりとも動かない。動かしたくて、指の関節が震える。震えが指先に伝わって、ほんの少し乳首が揺れる。
その小さな揺れだけで、腰がびくりと跳ねた。
クロエは僕の右耳をなぞりながら、スピーカーの録音と一緒に秒を数えた。二十八。二十九。三十。
そして、同じ高さの声のまま、次の一言を置いた。
クロエ「円を描いてください。私の指が耳のふちを回る速さと、同じ速さで。」
耳のふちを、手袋の指がくるりと回る。同じ速さで、僕の人差し指が乳首のまわりをくるりと回る。
耳と乳首が同じ円でつながった。耳を回されるたびに乳首を回し、乳首を回すたびに耳の中がぞわりと鳴る。
僕「あ、あっ♡　……みみと……ちくび、が……おなじ、に……なって……っ♡」
クロエ「同期しています。モニターを見てください。」
画面の中の僕は、左手を頭の後ろに組んだまま、右手の指で乳首をくるくるとなでていた。目はうるみ、口は半開きで、腰がベンチの上で小さく浮いている。
その横に、細い数字が並んでいた。同期率、九十一。九十二。九十四。
見ないで、と思った。思ったのに、目をそらせという指示はなかったから、目は画面から離れなかった。
自分で自分の乳首をいじっている姿を、自分で見せられている。その恥ずかしさまでが熱に変わって、おへその下へ沈んでいく。
クロエ「同期率、九十八。触れたまま、達してください。出さずに、です。許可します。」
許可の一言で、おへその下が大きく波打った。触れていたのは乳首だけ。一度も触れていないおちんちんは、張り詰めたまま何も出さない。出さないまま、乳首から生まれた甘いしびれが背骨を駆け上がり、頭のてっぺんで白く弾けた。
右手の指は、波が引くまで、言われた円をきちんと描き続けていた。
波は一度では引かなかった。円を一周描くたびに、乳首からまた小さな波が寄せてくる。何も出していないぶん、熱はどこにも逃げず、体の中をぐるぐると回り続けた。
僕「あぁっ……♡　ぁ……っ、ゆび……とまらな……っ♡ゆるされ……た、から……♡」
クロエ「指を止めてください。第二条件、許可語と自己接触の同期による到達を確認しました。記録番号L10のE2のO二。」
クロエ「乳首だけで、出さずに到達しています。教えていない達し方を、あなたの体は先に覚えていました。弱さではありません。才能として記録します。」
僕「さい、のう……ちが……ぼく、そんな……っ♡」
止めてください、と言われたとたん、指はぴたりと止まり、乳首から離れた。
離れた指先が、ひどくさびしかった。もう一度触れたいと思っても、許可のない手は胸の前で宙に浮いたまま、一ミリも近づこうとしない。
クロエ「いま、何を考えていますか。一語で答えてください。」
僕「……つぎ、の……しじ……♡」
答えた自分の声に、背中がぞくりとした。さわりたい、でも、やめて、でもなかった。次の指示。
頭の中にあるのは、もうそれだけだった。クロエの唇が次に何を言うのか。それを聞き逃さないことだけが、今の僕のすべてだった。
クロエ「正しい答えです。記録します。あなたが自分でしていたことは、最初から私の指示の真似でした。だから、指示に戻るのが自然です。」
クロエ「もう一つ記録します。右の乳首が、開始時より膨らんでいます。色も濃くなりました。声で反応を作り替えると、体の形も、少しずつ反応のほうへ合わせていきます。」
クロエの手袋の指が、耳のふちをまたゆっくりと一周した。汗に湿った検査着のすそが、太ももに冷たく張りついている。
その冷たさまでが、次の指示を待つ長い空白の一部になっていた。
クロエ「右手を頭の後ろへ戻してください。次は、私の声を使いません。」
右手が、左手の待つ頭の後ろへ戻っていく。指と指が組まれて、また元の姿勢になる。
クロエは腰の革ベルトから、手のひらに収まるくらいの黒い小箱を外した。前に小さな再生ボタンと、細いスピーカーの網がついている。
クロエ「これは指示音声の再生機です。中には、今日のあなたのために録った指示だけが入っています。私がここにいなくても、あなたの手がこの声に従うかを確認します。」
クロエは小箱を僕の膝の上に置くと、一歩下がって壁ぎわに立った。手袋の手は白衣の前で組まれ、もう僕のどこにも触れていない。
耳からも、スピーカーが離された。部屋に残ったのは、膝の上の黒い小箱と、天井のカメラと、僕だけだった。
クロエ「再生します。」
小さな電子音のあと、小箱の網から声が流れはじめた。クロエの声だった。けれど、そこに立っているクロエの口は少しも動いていない。
両手を下ろしてください。録音の声がそう言うと、僕の両手は、今度は迷わずほどけて膝の横へ降りた。
従っている。目の前の人ではなく、膝の上の小さな箱に。
それがどれだけおかしなことか、頭では分かる。なのに体のほうは、声がどこから出ているかなんて少しも気にしていなかった。
両手の中指で、左右の耳のふちをなぞってください。上から下へ。ゆっくり。
自分の指が、自分の耳をなぞる。さっきクロエの手袋がなぞったのと同じ道を、同じ速さで。ぞわり、と首筋の毛が逆立った。
僕「じぶんで……なぞってる……のに……っ♡クロエさんの、ゆび、みたい……♡」
耳のふちから首筋へ。首筋から鎖骨へ。鎖骨から、胸へ。
録音の声が一つ進むたびに、両手の中指が一つ下の場所へ降りていく。降りた先で止まるのは、乳首のほんの少し手前だった。
触れないでください。まわりだけを回ってください。
指が、乳首のまわりに小さな円を描く。乳首には決して届かない。届かないように、指のほうが自分で距離を測っている。
それが、たまらなくもどかしかった。
僕「さわり、たい……っ♡おねがい……ちくび、さわらせて……っ♡」
お願いしても、箱は答えなかった。録音の声は、前もって決められた文を、決められた間隔で流すだけだ。
まわりを回ってください。まわりを回ってください。そのたびに、僕の指は言われたとおり、乳首のまわりだけを回った。
壁ぎわのクロエは、タブレットに目を落としたまま、淡々と何かを打ち込んでいた。僕に声をかけることもない。
今ここで僕を動かしているのは、彼女ではなく、彼女が残していった声だけ。その沈黙が、そう告げていた。
腰がベンチの上で浮いては沈む。触れられていないおちんちんも乳首も、どちらも痛いほど張り詰めている。
それでも、許可のない所には、指は一ミリも近づかない。僕の手は、すっかり声の持ち物になっていた。
僕「あ……っ♡　んん……♡　とどかない……とどかないよぉ……っ♡」
くう、とのどが勝手に鳴った。欲しくて鳴ったのか、息が詰まって鳴ったのか、自分でも分からない。
天井のカメラの赤い点が、その音まで拾っている気がした。録画の経過時間は、今も一秒ずつ積み上がっているはずだった。
膝の上の小箱が、太ももの熱を吸ってほんのり温まっていく。温かくなった箱から、冷たいくらい一定の声が流れる。
その温度の差に、頭がくらくらした。温かいのは僕の体で、冷たいのは僕に命令する声。そして僕の手は、その声のほうに従っている。
両手を頭の後ろに戻してください。
録音の声がそう言った時、僕はほとんど泣きそうになった。一度も乳首に触れないまま、指は胸から離れ、また頭の後ろで組まれる。
これから、触れずに達します。十秒後に、ゼロと言います。
録音の声がそう予告した。予告のあと、小箱からは規則正しい電子音だけが、一秒ごとに鳴りはじめた。
ぴっ。ぴっ。ぴっ。一回鳴るたびに、お尻の穴がきゅっと締まり、その奥の前立腺が一段ずつ押し上げられていく。
両手は頭の後ろ、胸は突き出したまま。何にも触れずに、僕はただ音を数えていた。数えさせられているのではない。自分から数えていた。
一秒ごとの電子音は、心臓の音よりほんの少しだけ遅かった。そのずれを埋めるように、心臓のほうが少しずつ遅くなっていく。
箱の音に、心臓まで合わせにいっている。そう気づいても、止める方法はどこにもなかった。
僕「なな……ろく……ご……っ♡（あと、すこし……ゼロって……言って……）」
四。三。二。一。
最後の電子音のあと、ほんの一瞬の沈黙を置いて、小箱の網から、あの一定の声が一言だけ落ちた。ゼロ。
何にも触れていない体が、内側から大きく波打った。おちんちんからは何も出ない。前立腺から広がる気持ちよさだけが、背骨を何度も上がったり下がったりする。
頭の後ろで組んだ指先が、ぎゅっとお互いを握りしめる。その手は最後まで、一度もほどけなかった。
僕「あ……ぁぁ……っ♡　はこ、の……こえ、で……♡いって……る……っ♡」
クロエ「第三条件、再生音声のみによる到達を確認しました。記録番号L10のE2のO三。私がいなくても、あなたは指示どおりに動きました。実験は成功です。」
クロエは壁ぎわから戻ってきて、膝の上の小箱の停止ボタンを押した。音が止むと、待機室は急に広く、寒くなったように感じた。
両手は、停止の合図を待つように、まだ頭の後ろで組まれたままだった。
クロエ「この再生機はあなたに渡します。触れていい時間と場所は、全部この中に入っています。再生していない時、あなたは自分に触れられません。それが今日の結果です。」
手のひらの黒い小箱は、思ったより軽かった。宿に戻ってからも、僕の手が勝手に自分へ伸びることはなくなった。
眠れない夜にどれだけ疼いても、指は膝の横で固まったまま、ただ待っている。
再生ボタンを押す時だけ、手はほどける。あの一定の声が「両手を頭の後ろで」と告げるのを、僕は毎晩、ベッドの上で息をひそめて待っていた。
乳首は、あの日からぷっくりとふくらんで色づいたまま、元には戻らなかった。許可の声で円を描けば、前には何も触れないまま、何も出さずに果ててしまう。それを才能と記録された日のことを、僕は今、少しだけ誇らしく思っている。
小箱の裏には、白いラベルが一枚貼られていた。L10のE2のO。再生するたびに、その回数と時刻が小さな電波でラボへ送られ、クロエの記録に一行ずつ足されていく。

==================== 敗北_onani_e3 ====================
三戦目の途中、ハクは明るく休憩を宣言した。待機室で十五分。僕は白いベンチにひとりで座らされた。壁のモニターには、誰もいない盤面と、残り時間の数字だけが映っていた。
デュエルの間、彼女は何度も手袋の中指を振ってみせ、どこをどう押すのかを楽しそうに説明していた。その言葉が耳から離れない。お尻の奥が、ずっと疼いている。
開発度の表示は十一で止まっていた。あと一つで終わる。分かっているのに、ひとりきりの静けさのせいで、疼きがかえってはっきりしてくる。
ベンチの端には、使い切りの潤滑ゼリーの小袋がひとつ、わざとらしく置かれていた。明け方の四時。天井の隅では監視カメラの赤いランプが点いていたはずなのに、僕はそれを見ないふりをした。
小袋の封を切った時は、まだ勝負の途中だった。でも、自分の指をお尻に伸ばしたその瞬間に、僕の負けはもう決まっていたのだと思う。
検査着の裾をたくし上げ、ベンチの上で片膝を抱える。指先に絞り出したゼリーはひやりと冷たい。指の腹でこすり合わせると、くちゅりと小さな音がした。その音が、静かな待機室にやけに響く。
濡れた中指で、お尻の穴にそっと触れた。ハクがデュエル中に言っていたとおり、いきなり押さずに、縁をなぞる。一周。二周。自分の指なのに、触れた所から背中へぞくっと鳥肌が走った。
僕「（撫でるだけ……入口が、柔らかくなるまで……）」
彼女の声を頭の中でなぞりながら、円を描き続ける。固かった縁がじわっとほどけて、指の腹にかすかに吸いついてくる。そこで息を吐き、指の先だけを沈めてみた。
つぷ、と指先が入った。自分のお尻の中の温かさに驚いて、思わず手が止まる。ぬるっとした壁が指をきゅうっと締めつけ、それからゆっくり緩んでいった。
僕「ん……っ♡　は……」
第一関節、第二関節。腕をひねった苦しい姿勢のまま、お腹の側へ指を曲げる。どこにあるのか、彼女は言っていた。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所。栗の実くらいのふくらみ、前立腺。探す。探す。指先で壁を押し、少しずらしてまた押す。
見つからない。もう少し奥か、もう少し手前か。一度抜きかけて、また沈める。ゼリーを足して、また縁から撫で直す。探すたびにお尻の穴がひくついて、恥ずかしさと焦りが混ざり合う。
僕「（どこ……ハクさんは、もっと簡単そうに……）」
心の中で彼女の名前を呼んだとたん、お尻の穴がきゅっと自分の指を締めた。その反応に自分で戸惑う。探しているのは自分の体の中なのに、頭に浮かぶのは白い手袋と、楽しそうに細められた緑の瞳ばかりだった。
手首が痛くなって、一度指を抜く。抜けた後のお尻の穴が、空っぽを嫌がるようにひくひく震えた。やめるなら今だ、と思った。そう思いながら、僕はまた小袋を指で押し、濡れ直した指先を縁に当てていた。
何度目かに指先を曲げた時、ぷくっとしたふくらみに当たった。その瞬間、おへその下がきゅっと縮み、膝を抱えていた腕から力が抜けた。
僕「あ……っ♡　ここ……っ♡」
そこを押す。三秒。離す。彼女が数えていた数え方を、口の中で真似る。いち、に、さん。押すたびに甘い重さが前立腺にたまり、離すたびにそれがゆらゆらと腰全体に広がっていく。
僕「いち、に……さん……っ♡　はぁ……♡」
モニターの残り時間は、とっくにゼロになっていた。それにも気づかず、僕は目を閉じて、自分の指で前立腺を押し続けていた。いち、に、さん。いち、に、さん。
カチッ。
乾いた小さな音が、すぐそばで鳴った。目を開けると、扉の所に白衣の袖をまくったハクが立っていた。手には銀色の小さな数取器。親指が、そのボタンの上に乗っている。
ハク「あ、止めなくていいよー。続けて続けて。今ので三十九回目だから。」
僕「な……っ、い、いつから……」
ハク「いつからって、最初っから。カメラの映像、制御室で見てたの。検体さんがお尻の穴に指を入れ直すたびに、カチッて押してたんだあ。探してた回数、ぜーんぶで三十九。」
彼女はモニターの方へあごを向けた。いつのまにか盤面は消えていた。代わりに映っていたのは、ベンチの上で片膝を抱え、腕をひねってお尻へ指を伸ばしている僕自身の姿だった。
画面の中の僕は、何度も指を抜いては入れ直し、ゼリーを足し、首をかしげるようにまた探していた。その動きのひとつひとつの横に、白い数字が小さく出ている。一、二、三……三十八。
ハク「見て見て、この十二回目。惜しいとこまで行ってるのに、ずれてくの。あたし制御室で、そこ、そこじゃないってば、って言いながら見てたよ。」
僕「け、消して……ください……っ」
ハク「消さないよー。これ大事な記録だもん。検体さんが自分からお尻の穴に手を伸ばした記録。はい、三十九っと。……で、勝負はどうする？　続きやる？」
彼女は銀の数取器を顔の横で振ってみせた。小さな窓には、39という数字が出ている。自分が何回指を入れ直したのか、僕は一度も数えていなかった。それを、他人が一回ずつ、正確に数えていた。
ハク「十七回目のとき、ちょっと泣きそうな声出してたでしょ。あれも録れてるよ。二十五回目で一回あきらめて抜いて、二十六回目でまた入れた。あきらめないのえらいね、検体さん。」
僕「う……うう……っ」
一回ずつ読み上げられるたびに、その時の指の感触と焦りがよみがえる。恥ずかしくて顔が焼けるように熱いのに、入れたままの指の先で、前立腺がどくんと脈を打った。
答えられなかった。指はまだお尻の中に入ったままで、抜くこともできない。抜けば、今ここで何をしていたのか認めることになる気がした。でも入れたままでいるのは、それよりずっと恥ずかしかった。
ハク「うん、そうだよね。じゃ、検体さんの負け。自慰による試合放棄って書いとくね。……さてと、ここからはあたしが引き取るよ。」
彼女は数取器を白衣の胸ポケットに差し、僕の前にしゃがみ込んだ。緑の瞳が、同じ高さで楽しそうに細められる。
白衣の袖口から、ゼリーと消毒液の混じった清潔な匂いがふわっと届く。その匂いを吸い込んだだけで、デュエル中に何度も見せられた中指の動きを思い出す。入れたままの自分の指を、お尻の中がきゅうっと締めつけた。
ハク「まずはね、せっかく見つけたんだから、そのまま一回いっとこっか。自分の指で。あたしが横で数えたげる。」
僕「じ、自分で……ですか……っ♡」
ハク「そ。記録用にね。はい、押して。いーち、にーい、さーん。離して。……うん、上手。ほら、もう一回。」
彼女の声に合わせて、指が勝手に動いた。さっき自分で数えていた時より、ずっと深く、ずっと正確に。見られていると思うだけで前立腺が敏感になり、押すたびに腰がびくっと浮く。
ハク「あ、今のちょっと強かった。検体さん、見られてる方が気持ちいいタイプ？　記録しとこ。見られてると反応アップ。」
僕「ち、ちが……っ♡　あ、あ……っ♡」
打ち消す声は、押し込んだ指先の感覚にかき消された。三秒ごとの波が重なって、前立腺にたまった熱がじわじわとせり上がってくる。おちんちんは硬く張りつめているのに、手はそこへ伸びない。伸ばしてはいけない気がした。
ハク「ちんちんは触んないでね。お尻の穴だけでいくとこ、ちゃんと撮るから。……おっ、いいねえ、中がぴくぴくしてるの、指に伝わってるでしょ。それ、もうすぐの合図。」
言われたとおりだった。指を締めつける壁が細かく震え、押している前立腺が脈を打つようにふくらんでいる。いち、に、さん。四つ目の数は、もう待てなかった。
僕「だめ……っ♡　もう、きちゃう……っ♡」
お尻の中が、ふっと浮いた。そして一気に崩れた。精液は出ない。自分の指をくわえたままのお尻の中が何度も何度も波打ち、そのたびに膝が震えて、かかとでベンチの縁を蹴った。
僕「あ……っ♡　あぁ、あ……っ♡　ん、んぅ……っ♡」
ハク「はい、一回目。記録番号一、条件、自分の指一本、出さずにお尻の中だけ。」
カチッ。数取器がまた鳴った。今度は胸ポケットから出した、もうひとつの赤い数取器だった。窓には、1とだけ出ている。
銀と赤、二つの数取器が彼女の手のひらに並ぶ。片方は僕が迷った数で、片方は僕がいった数。僕の夜が、たった二つの数字に分けられていく。その軽さが、かえって逃げ場のなさを突きつけてきた。
ハク「こっちの赤いのは、いった回数用ね。銀のが探した回数で、赤いのがいった回数。……ねえ検体さん、こっちの数字、これから増やしてこうね。」
余韻の中で、指がゆっくり押し出されそうになる。その手首を、手袋の手がそっと掴んだ。
ハク「はい、抜いていいよ。お疲れさま、検体さんの指。こっからはあたしの指の番。」
自分の指が抜けていく感じに、お尻の穴がひくっと名残惜しそうに閉じた。彼女はベンチの端に僕を寝かせ直し、腰の下に丸めたタオルを入れる。天井のカメラの赤いランプが、真上から僕を見下ろしていた。
ぱちん、と手袋を弾く音。チューブからたっぷりゼリーを絞り、指の間で温めてから、彼女はまずお尻の穴の縁に中指の腹をそっと置いた。
ハク「さっき自分でほぐしてたから柔らかいけど、ちゃんと撫でてからね。あたしの指はあたしの手順でいくの。」
自分の指とはまるで違った。同じ円のはずなのに、速さも重さも少しもぶれず、縁のしわをひとつずつ丁寧に伸ばしていく。一周ごとに、お尻の穴がとろりととけて、指の腹に吸いついた。
ハク「一回いっただけで、入口さんが次の手順まで覚えちゃってる。頭より先に体が覚えるお尻って、なかなかいないんだよ。それ、才能。検体さん、メスの才能あるよ。」
僕「め、めすの……さいのう、なんて……な、ないです……っ」
ハク「うわ、もうぱくぱくしてる。さっきの一回で完全に覚えちゃったね。はーい、中指一本、先っぽから。息吐いてー。」
ぬるりと、指先が沈んだ。自分の指より長くて、迷いがない。第一関節で一度止まり、僕の中が指の形に慣れるのを待ってから、第二関節まで進む。
入ってきた瞬間、自分の指とは温度が違うと分かった。手袋越しの彼女の体温は僕より少し高く、ゼリーのぬめりと一緒に、お尻の中の壁をじんわり温めていく。他人の熱が体の内側にある。それだけで、息の仕方を忘れそうになった。
そして、曲がった。探さなかった。一回で、正確に、前立腺の真上に指の腹が置かれた。三十九回も迷った場所を、彼女は一回で見つけてしまった。
僕「ひ……っ♡　あ……な、なんで……一回で……っ♡」
ハク「そりゃあ、あたしプロだもん。検体さんが三十九回かけて探した前立腺、あたしは一回。……ね、悔しい？　悔しいとこ、きゅってなった。」
指が押し込まれる。自分でした時より、ほんの少しだけ強く、ほんの少しだけ長く。その差がすべてを変えた。前立腺から湧き上がる重さが倍になり、腰が勝手にくねって指を追いかける。
ハク「いーち、にーい、さーん、よーん。……はい、離す。ほら検体さん、自分でやってた三秒じゃ足りなかったでしょ。四秒がいいんだよ、検体さんの前立腺は。」
四秒。押され、離され、また押される。自分の体の正しい使い方を、他人の指に教え込まれていく。おちんちんの先から透明な汁がとろりとこぼれ、お腹に細い筋を引いた。
僕「あっ♡　あ……よん、びょう……っ♡　ふか、い……♡」
ハク「ちなみにね、さっき検体さんが自分で押してたとき、ここから指一本ぶん奥を押してたの。惜しかったねえ。ほら、ここが検体さんの、正しい場所。」
指先が少し奥へずれ、また戻ってくる。ずれた所では何も起きない。戻った所では、体の芯がびくっと跳ねる。たった指一本ぶんの差を、体に直接覚えさせられていく。二度と間違えないように、と言われている気がした。
僕「あ……っ♡　そこ……そこ、です……っ♡」
ハク「おっ、自分で言えた。いいねえ。はい、場所の確認取れましたっと。これで次からは、検体さんが自分でしても一回で当たるね。」
ハク「おっ、ちんちんの先から出てきた。モニター見て、検体さん。アップで映ってるよ。」
見たくなかったのに、目がそっちへ向いた。画面の中で、白い手袋の指が僕のお尻の穴に埋まり、ゆっくり押し込まれている。そのたびにおちんちんの先から汁がこぼれ、腰がひくひく震えている。僕の体なのに、知らない誰かの映像みたいだった。
僕「や、やめ……みせ、ないで……っ♡　あ、あ……♡」
ハク「見なきゃだめ。検体さんが最初にしてたの、あれと比べて。自分の指とあたしの指で、どっちがいい顔してる？」
答えは、画面の中にはっきり映っていた。三十九回迷っていた自分の顔と、今の自分の顔。比べるまでもなかった。それが胸に刺さった瞬間、前立腺がひときわ大きく脈を打った。
僕「（さいのう……って……こういう、こと……？）」
ハク「ねー。あたしのほうがいい顔。……じゃあさ、自分でするより、あたしにされるほうが好きって言ってみて。言えたら、いかせたげる。」
僕「そ、それは……っ♡　ん、ぁ……♡」
押し込まれた指が、五秒目の所でぴたりと止まる。離されない。押されたまま、次の数が来ない。前立腺が限界まで張りつめ、腰が震え、息が浅く速くなっていく。
僕「す……すき、です……♡　ハクさんの、ゆびの……ほうが……っ♡」
ハク「はい、録音しましたー。記録用の音声、ちゃんと入ったよ。」
ハク「はい、いくね。……五秒押すよ。いーち、にーい、さーん、よーん、ごー。」
五つ目の数で、前立腺が音もなく弾けた。背中がベンチから浮き、指をくわえたお尻の中が激しくびくびくと震える。精液は出ない。ただ透明な汁が、押し出されるようにおちんちんの先からあふれ、お腹の上にたまっていった。
僕「あぁ……っ♡　あ、あっ、あ……っ♡　ひ、ぅ……♡」
カチッ。赤い数取器の窓が、2に変わった。
ハク「記録番号二、条件、あたしの中指一本、四秒周期、出さずにお尻の中。……検体さん、自分でやった時より震えてるの長いね。二十秒くらいあったよ。」
指は抜かれなかった。震えが収まりきらないうちに、彼女はチューブをもう一度傾け、お尻の穴の縁にゼリーを垂らした。冷たさに、中がびくっと指を締めつける。
ハク「次は二本ね。入口さん、撫でるよー。」
中指を入れたまま、薬指の腹が縁をなぞりはじめた。中から一本、外から一本。二つの感触が重なって、お尻の穴がこれ以上ないほど柔らかくとけていく。何周目かで、薬指の先が中指に寄りそうように、つるりと滑り込んだ。
僕「あ……っ♡　ふ、ふたつ……っ♡　ん、んん……♡」
ハク「はい二本。痛くない？　……うん、痛くないって顔。ここからは採取ね。押すんじゃなくて、搾るの。」
そろえた二本の指が、前立腺の奥の端に当てられた。そこから手前へ、お尻の入り口の方へ向かって、ゆっくり撫で下ろされる。体の中を流れるものが、指に連れられて一緒に手前へ運ばれていく。
ハク「自分の指だとさ、角度的にこれできないんだよね。二本そろえて、前立腺を奥から手前に撫でるの。腕がもう一本ないと無理。だから検体さんには、あたしが必要ってわけ。」
彼女は楽しそうに言いながら、同じ動きをまた繰り返した。自分では絶対に届かない角度。自分では作れない流れ。この部屋でひとりで探していたものは、最初から彼女の指の中にしかなかったのだと思い知らされる。
一度、二度。搾り下ろされるたびに、おちんちんの先から、今度は白くにごったものが押し出されはじめた。噴き出すのではない。脈も打たない。指の動きに合わせて、押された分だけ、とろり、とろりと垂れていく。
ハク「おー、色変わった。ほら、モニターでもわかるよ。検体さんのちんちんから、あたしの指で押し出されてる。出してるんじゃないよ、漏れてるの。自分の指じゃ、これ出なかったもんね。」
僕「い、言わ……な……っ♡　あ、あ……また、くる……っ♡」
三度目の搾りで、お腹の中の渦が一気に出口を見つけた。でもそれは、いつものせり上がる熱ではなかった。奥にたまったものが、指に連れられて手前へ手前へと運ばれてくる。止められない。止めようとする力まで、二本の指にすっかり搾り取られていた。
ハク「いいよー、漏らしちゃって。数えとくから。……はい。」
最後の搾りに押し出されるようにして、白いものがあふれた。飛ばない。脈も打たない。彼女の指が撫で下ろすたびに少しずつ、押された分だけ垂れて、指が止まると止まる。出ているのに、少しもすっきりしなかった。そのたびにお尻の穴が二本の指を締めつけ、また搾られ、またあふれた。
ぎゅう、すーっ。ぎゅう、すーっ。搾られるたびに、垂れるものが薄くなっていく。白かったしずくが水のように透きとおり、やがて押されても、先がひくりと震えるだけで、何も出てこなくなった。
何も出ないのに、波は来た。お腹の奥で生まれた波が背中を駆けのぼり、引く前に次の波が重なる。出すものの残っていない体が、二本の指をくわえたまま、何度でも果てていく。
僕「ああ……っ♡　と、とまらな……っ♡　あ、ぁ……っ♡」
ハク「うわ、モニター見て、検体さん。すっごい顔。目が上向いちゃって、口あいて、舌まで出てる。三十九回探してた時の顔と、ぜーんぜん違うね。」
画面いっぱいに、僕の顔が映っていた。焦点の合わない目が上を向きかけ、だらしなく開いた口の端から、よだれが糸を引いている。
僕「や……みな、いで……っ♡　なおす……なおす、から……っ♡」
口を閉じようとしても、次のひと撫ででまたほどけてしまう。直そうとするほど、画面の中の顔は崩れていった。
カチッ。赤い窓が、3を示した。
ハク「記録番号三、条件、二本指の搾り出し、とろとろ漏らしてから、空っぽのまま出さずにいったやつ。……はーい、よくできました。最初の夜でここまでいける検体さん、あたし何百人見てても、そうそういないよ。才能だねえ。最後まで撫でとくね。ぎゅう、すーっ。」
空っぽになっても、二本の指はゆっくり手前へ撫で下ろし続けた。もう何も出てこない。敏感になった前立腺を撫でられるたび、体が勝手にびくびく跳ね、小さな波がまたひとつ重なった。
天井のカメラの赤いランプが、ずっと僕を見ていた。ベンチの上で膝を開き、お腹の上に白いしずくの跡を残し、他人の指を二本くわえたまま震えている姿。それが今、明け方の制御室のモニターに、大きく映し出されているのだろう。
ハク「ねえ検体さん、ここで問題です。銀のカウンターは三十九、赤いカウンターは三。検体番号、どっちにしよっか。」
僕「ば、番号……っ、え……♡」
ハク「探した回数だと三十九番。いった回数だと三番。……うーん、あたしは赤いほうが好きだなあ。だってこっちは、これからどんどん増えるもん。」
彼女は赤い数取器を僕の目の前にかざした。小さな窓の中の3という数字が、蛍光灯の光をはね返している。それが自分の名前になるのだと、なぜか体の方が先に分かって、お尻の中がきゅっと縮んだ。
ハク「おっ、今の返事だね。決まり。検体さんの番号は、いった回数。今は三番。次いったら四番。ずっと更新していくの。」
指がゆっくり引き抜かれた。二本分の隙間が残ったお尻の穴が、ひくひくと閉じきれずに震えている。彼女は手袋を裏返して外すと、赤い数取器を僕の手のひらに載せ、指を一本ずつ折り曲げて握らせた。
ハク「それ、持って帰ってね。自分でいった時も、ちゃんとカチッて押すこと。押したら、その数字が検体さんの新しい番号。毎朝の点呼で番号言ってもらうから、ごまかしちゃだめだよ。」
待機室のモニターには、ベンチで指を探していた僕の映像が、三十九回分、繰り返し流れていた。その下に新しい見出しが出る。検体三番、自慰から採取へ移行。
それから、僕の名前を呼ぶ人はいなくなった。朝の点呼で、ハクの声が明るく聞く。検体さーん、今日は何番？
僕はポケットの中の赤い数取器を握りしめ、昨夜ひとりで押してしまった数を足して答える。数字は、毎日ひとつずつ、確実に増えていった。
前には触れないまま、押し出され、透きとおり、何も出さずに果てる。それが僕の体の正しい使い方で、ハクさんはそれを才能だと言った。赤い数字が増えるたびに、僕は少しだけ誇らしかった。

==================== 敗北_onani_m1 ====================
デュエルの途中で、シオリは急にカードを伏せた。装置の冷却に十五分かかる、待機室で待っていなさい。それだけ言って、彼女は制御室へ消えた。
待機室には硬いベンチがひとつと、電源の落ちた古いモニターが三枚。天井の隅で監視カメラの赤いランプが点いていたけれど、その時の僕には目に入らなかった。
乳首がうずいていた。デュエル中に三回吸われた乳首が、検査着の下で吸引の周期を勝手に繰り返している。午後三時の薄い光が、ひびの入った窓から斜めに差しこんでいた。
のぞきこむと、乳首はデュエルの前より少しだけ色が濃くなっていた。吸引カップの内側に塗られていたゲルが、まだ肌の奥でじんわりと温かい。
シオリ「（スピーカー越しに）待機中の行動も計測対象だ。自由にしていい。」
この日の実験は、吸引の効果が装置の外でどこまで残るかを見るためのものだったと、あとで聞かされた。待機室そのものが、計測室だったのだ。
自由にしていい。あとから考えれば、その一言がすべての始まりだった。僕の開発度の表示は、この時十一のまま点滅していた。
ベンチに座って、最初は膝の上で両手を握りしめていた。けれど乳首のうずきは一分ごとに強くなって、握った指の関節が白くなるばかりだった。
検査着の布が、息をするたびに乳首をなでる。吸われて腫れた乳首は、その程度じゃ足りないと、ずっと訴えていた。
僕「（ちょっと、だけ……さわって、確かめるだけ……）」
検査着の合わせ目から、右手を差し入れた。薄い胸の上を指がすべって、硬く尖った乳首に触れる。触れた瞬間、肩がびくっと跳ねた。
親指と人差し指で、そっとつまんでみる。自分の指なのに、すごく熱く感じた。つまんだまま、前へゆっくり引く。カップに吸われた時の、あの前へ引っぱり出される感じを探して。
僕「ん……っ♡」
似ていた。でも、足りない。僕は指を離して、もう一度つまんで、また引いた。吸う、離す。デュエル中に聞いたシオリの声が、耳の中で勝手に再生される。
僕「……いち。……に。……さん。」
気づくと、声に出して数えていた。三つ数える間は引いて、二つ数える間は離す。装置の間欠吸引と同じ周期。自分の指を、あの透明なカップの代わりにしていた。
左手も検査着の中に入れた。両方の乳首を同時につまんで、同時に引く。左右が一緒に前へ伸びると、胸の真ん中に張った糸がぴんと鳴るように震えた。
僕「いち、に、さん……っ♡　……いち、に……♡」
離す二秒の間は、指の腹をほんの少し浮かせる。空気に触れた乳首がじんじんと待っていて、次の三秒で引かれるのを欲しがる。その欲しがり方が、装置でされた時とそっくりだった。
おへその下が熱かった。おちんちんは布を押し上げて硬くなっていたけれど、そっちに手を伸ばそうという気持ちは、ふしぎと起きなかった。熱の出口は、乳首にあった。
僕「（ぼく、なに、して……でも、とめられない……）」
引く力を少し強くしてみた。圧を上げるみたいに。四十、と頭の中でシオリの声が言う。爪を立てないように指の腹ではさんで、根元から先へしごくように引き出す。
乳首が指の間で伸びて、戻って、また伸びる。腫れた乳首は、つまむたびに少しずつ大きくなっていく気がした。自分の手で、自分の胸を作り替えている。
指の腹に、乳首の先の小さなでこぼこまで伝わってくる。こんなに敏感な所を、自分でこんなふうにいじったことはなかった。つまむたびに、カップの冷たい縁や、しゅう、という音や、読み上げられた数字が次々に思い出される。
思い出すほど、指の動きは装置に近づいていった。力の入れ方も、引く角度も、離す速さも。まるで体の中に、あの制御卓の手順書が書きこまれていて、それを指がなぞっているみたいだった。
僕「あ……っ♡　いち、に、さん……っ♡　は、ぁ……」
ベンチの背にもたれて、胸を反らせた。そうすると乳首がもっと前に出て、指で引ける距離が長くなる。腰が勝手に揺れて、足の指が床をつかむ。
数える声がだんだん速くなって、周期がくずれていった。いち、に、いち、に。引く、離す、引く。もう少し、もう少しで、胸の中の糸が切れる。
シオリ「周期が乱れている。三秒と二秒。守りなさい。」
天井のスピーカーから落ちてきた声に、僕は固まった。けれど指は、乳首をつまんだまま離れなかった。離せなかった。
僕「あ……み、みて……っ、た……？」
シオリ「最初から。手を止めなくていい。周期を戻しなさい。いち、に、さん。」
言われるままに、指が動いた。いち、に、さん、引く。いち、に、離す。見られていると分かったとたん、恥ずかしさで全身が燃えるように熱くなって、その熱が全部、指の間の乳首に集まってきた。
シオリ「いち、に、さん。……いち、に。……いち、に、さん。」
彼女の数える声と、僕の指の動きが重なった。自分の手で触っているのに、シオリに吸われているみたいだった。三回目の、さん、で乳首を強く引いた瞬間、糸が切れた。
僕「あっ♡　あ、ああぁ……っ♡」
精液は出さずに、胸だけで達した。つまんだ乳首が指の間でびくびく跳ねて、背中が何度も反る。ベンチがきしんで、検査着のすそが太ももの上で震えた。
シオリ「到達確認。自発行動による乳首到達。記録番号、L10の001の自一。」
余韻で震えている間に、ぶうん、と音がして、電源が落ちていたはずのモニターが三枚いっせいに点いた。
映っていたのは、僕だった。ベンチに座って、検査着に手を入れて、唇を動かして数を数えている僕。天井のカメラから見下ろした角度で、胸を反らす瞬間まで、はっきりと。
僕「や……っ、けして、けしてください……っ」
待機室の扉が開いて、シオリが入ってきた。白衣のすそが揺れて、額のゴーグルが蛍光灯の光をはね返す。後ろにはタブレットを抱えたミナセがいた。
シオリ「消さない。これは今日いちばん良い記録だ。ミナセ、頭から。」
ミナセ「再生します。待機開始から四分二十秒後、被験体が右手を胸部へ移動。記録します。」
真ん中のモニターが巻き戻って、僕が右手を検査着に入れる場面から流れ始めた。映像の中の僕は、ためらうように指先で乳首に触れて、びくっと肩を跳ねさせる。
シオリ「見なさい。最初に触れたのは乳首だ。陰茎ではない。」
シオリはベンチの横に立って、映像を指さした。手袋の指先が、画面の中の僕の手を追っていく。
シオリ「きみは自由にしていいと言われて、真っ先に乳首をつまみ、装置の周期を再現した。誰にも教えられていないのに。……これは開発が定着した証拠だ。」
僕「ちが……それは、うずいて、たから……」
シオリ「うずいたのは乳首だった。それが答えだ。」
左のモニターでは指の動きが拡大されて、横に周期のグラフが重ねられていた。三秒と二秒の山が、装置で吸われた時の波形とほとんど同じ形で並んでいる。右のモニターには僕の口元が大きく映って、いち、に、さん、と唇が動いていた。
三方向から自分のオナニーを見せられて、僕は顔を隠したかった。けれど手を上げようとした瞬間、腕が勝手に胸のほうへ曲がりかけて、あわてて膝に押しつけた。
シオリ「今のも記録。ミナセ。」
ミナセ「記録します。顔を覆う動作の途中、両手が胸部方向へ〇・四秒偏位しました。」
シオリ「手が胸を探している。素直だ。ここからは私が引き取る。」
シオリは白衣のポケットから、透明な吸引カップを二つ取り出した。細いチューブの先には、手のひらに収まる小さな携帯用のポンプが付いている。
カップの内側は、透明なゲルでうっすらと濡れていた。
シオリ「誘導ゲルを塗ってある。きみの指では届かない所まで、これが染みこむ。乳首の組織を、吸われる形に書き換えていく。」
シオリ「前を開けなさい。自分の手で。」
震える指で検査着の合わせを開くと、自分でつまみ続けた乳首が、赤く、少し伸びた形で待っていた。シオリはそこにカップをかぶせて、しゅう、と一度だけポンプを握った。
僕「んぁ……っ♡」
指とは比べものにならない、むらのない冷たい吸いこみ。乳首が透明な壁の中へまっすぐ引き出されて、根元から先まで一度に張りつめる。
シオリはポンプを二つとも僕の手に握らせた。右手に右の、左手に左のポンプを。
シオリ「さっきの周期で握りなさい。三秒握って、二秒緩める。数えるのは私。」
僕「じ、じぶんで……？」
シオリ「きみは自分でやりたがった。だから、きみの手で吸わせる。ただし、圧と周期は私が決める。」
シオリ「いち、に、さん。」
言われるまま右手を握った。しゅう、と右のカップが吸って、乳首が前へ伸びる。遅れて左も握る。しゅう。左右がずれて吸われて、胸の中で波が二つぶつかり合った。
僕「ひゃ……っ♡　ずれ、て……っ」
シオリ「左右がずれた。揃えなさい。……いち、に。緩める。」
緩めると、カップの中の圧がふっと抜けて、乳首が少しだけ戻る。戻りきる前に、また、いち、と声がかかる。両手を同時に握る。しゅう。今度はそろった。胸の真ん中で、二本の糸が一本にまとまる。
ミナセ「計測します。左右同期率、九十二パーセント。自発吸引の圧、推定三十五。記録します。」
シオリ「もっと強く。四十五まで。」
指に力をこめると、ポンプのゴムが手のひらの中でぐっとつぶれた。カップの中の乳首が、自分の手の力で深く吸い上げられていく。自分で自分を責めさせられている。そのことが、頭の中を甘くしびれさせた。
僕「あ……っ♡　つよ、い……じぶんの、てなのに……っ♡」
シオリ「自分の手だから強くなる。加減を知っているつもりで、欲しがる方へ握るからだ。」
言われたとおりだった。緩めろと言われても、指がなかなか開かない。もう少し吸っていたい、と手が勝手にねばる。シオリの声は、それを見逃さない。
シオリ「緩めが〇・五秒遅い。やり直し。いち、に、さん。いち、に。」
何度も、何度も繰り返させられた。モニターでは、最初のオナニーの映像と、今の僕の映像が左右に並んで流れている。指でつまんでいた僕と、ポンプを握る僕。周期はどちらも同じで、胸を反らす角度まで同じだった。
映像の中の自分を見るたびに、恥ずかしさが熱になって、その熱が乳首に集まる。見られていることが、そのまま吸引の圧に上乗せされていくみたいだった。
シオリ「ここで条件を変える。手をポンプから離して、膝の上へ。」
ポンプを離すと、カップの中の圧がゆっくり抜けていった。両手を膝に置く。空っぽになった手のひらが、落ち着かずにひくひく震える。
シオリ「これから、私が触りなさいと言う。どこを触るかは言わない。きみの手が勝手に行く先を計測する。ミナセ、軌道を。」
ミナセ「手部の軌道、記録準備完了です。」
どこへでも行ける、と思った。膝でも、頬でも、おちんちんでも。胸だけは避けよう、と心の中で何度も言い聞かせた。
シオリ「触りなさい。」
両手が浮いた。浮いた次の瞬間には、もう胸の上にあった。カップの縁を指でなぞって、その上から乳首を押しこむように手のひらをかぶせていた。考えるより先に、そこへ着いていた。
僕「あ……うそ、ぼく、いま……っ♡」
ミナセ「手部、胸部へ直行。到達時間〇・七秒。下腹部方向への偏位、ゼロです。記録します。」
シオリ「もう一度。膝へ戻して。……触りなさい。」
二回目も、三回目も同じだった。触りなさい、の声で、両手はまっすぐ胸へ飛んでいく。何回やっても、おちんちんのほうへは一度も向かわなかった。
そのたびにカップの上から乳首を押して、指先でカップを揺らしてしまう。中で乳首が縁にこすられて、そのたびにイく手前の小さな波が来る。膝へ戻される時のほうが、つらかった。
僕「んっ♡　……もどすの、やだ……っ♡」
シオリ「四回連続、胸。……定着した。きみの手は、もう胸から触る手だ。」
シオリ「私は手の行き先を教えていない。きみの体が、頭より先に覚えた。弱さではない。開発への適性だ。才能と呼んでいい。」
僕「さ、さいのう……？　こんなの、ちが……ぼく、そんなの……っ」
シオリはベンチの前にしゃがんで、僕の手からカップのチューブを取り上げた。二つのポンプが、今度は彼女の手袋の中に収まる。
シオリ「ここからは私が吸う。きみの手は胸の上に置いたまま。カップの縁に指を添えて、離さないこと。」
言われたとおり、両手の指先をカップの縁に添えた。自分の指で、自分に付けられた装置を支えている形になる。まるで、自分から吸われに行っているみたいだった。
シオリ「圧五十。」
しゅう、と深い音。自分で握った時とは違う、迷いのない吸引だった。乳首が根元から一気に引き出されて、カップの天井近くまで伸びる。添えた指に、その震えがじかに伝わってくる。
僕「ああっ……っ♡　ふか、い……っ♡」
シオリ「保持。……離す。」
ぷつ、と圧が抜ける。戻ってきた乳首の先が、カップの内側にちょんと当たる。その小さな当たり方でさえ、今の胸には大きすぎた。
シオリ「モニターを見ながら受けなさい。自分が何をしていた体なのか、目で覚えること。」
真ん中のモニターでは、最初のオナニーの場面がくり返し流れていた。指で乳首をつまんで、引いて、数える僕。その映像と、今まさに吸われている胸の感覚が、頭の中でぴったり重なっていく。
映像の中の僕が、さん、と数えて乳首を引く。同じ瞬間に、シオリがポンプを握る。しゅう。映像と本物の周期がそろえられていた。僕が自分でした動きに、装置の吸引が合わせてかぶせられる。
ミナセ「映像周期と吸引周期、同期しています。被験体の視線、真ん中のモニターに固定。瞳孔径、拡大。記録します。」
僕「み、みたく、ないのに……っ♡　めが、はなせ……な……っ♡」
シオリ「見ていい。見るたびに、きみの乳首は自分の手を思い出す。……六十。」
上限の圧が来た。カップの縁に添えた指先の下で、乳首がめいっぱい伸びて、細かく震えている。自分の指で支えているせいで、逃げることも、カップを外すこともできない。支えているのは、自分だ。
胸の中の糸が、何本も同時に張りつめていく。おへその下にたまった熱が胸へ逆流してきて、乳首の先でぐるぐると渦を巻く。
僕「あっ♡　あっ♡　むね、あつい……っ♡　くる……っ♡」
また、精液は出さずに達した。映像の中の僕が達するのと、ほとんど同じ瞬間だった。背中を反らす角度までそろっていて、ミナセの指がタブレットの上ですばやく動くのが、視界の端に見えた。
ミナセ「到達確認。射精なし。映像内の到達と時間差〇・九秒。記録番号、L10の001の自二。」
シオリ「自分の映像に合わせて達した。……次は、映像なしで同じことを起こす。」
モニターがいっせいに消えた。暗くなった画面に、ベンチの上で胸をさらした僕の姿がうっすら映りこむ。カップの中で、乳首がまだどくどくと脈を打っていた。
暗い画面に映った乳首は、待機室に入った時より、ひとまわりぷっくりと膨らんで見えた。先だけでなく、周りの輪までふっくらと盛り上がって、赤く色づいている。ゲルの染みた肌が、しっとりと光っていた。
シオリ「手はカップに添えたまま。私が数える。きみは最初の自分を思い出しなさい。いち、に、さん。」
しゅう。映像はもうない。けれど、目を閉じなくても、ベンチで指を動かしていた自分の姿がまぶたの裏に浮かんでくる。自分で数えていた声まで、耳に残っている。
僕「いち、に、さん……っ♡　いち、に……っ♡」
気づくと、シオリと一緒に数えていた。自分の声が周期を刻んで、その周期でシオリが吸う。自分でねだって、自分で合図を出しているのと変わらなかった。
シオリ「そう。きみが数え、私が吸う。……いち、に、さん。」
吸われるたびに、今度はお腹の中がぐっと持ち上がった。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺が、乳首と同じ周期できゅうっと縮む。
胸からお腹の奥へ、熱がまっすぐ降りていく道ができている。触られていないおちんちんは、布の下で柔らかく揺れて、透明なしずくを一滴こぼしただけだった。熱の行き先は、もうそこではなかった。
僕「い、いく、また、むね、で……っ♡　さんっ……！」
さん、と自分で叫んだ瞬間に、お腹の奥が弾けた。何も出なかった。胸のカップがびくびく震えて、添えた指がそれを押さえる。
前立腺が乳首と同じ周期で縮みつづけて、一つ目の波が引く前に、二つ目が重なる。三つ目も。達している間も、手は胸から一度も離れなかった。おちんちんのほうへ行こうとすら、しなかった。
ミナセ「射精なし。前立腺の収縮、連続四回。到達中、手部の位置は胸部に固定。下腹部への接触、ゼロです。記録番号、L10の001の自三。」
シオリ「三回とも胸。自発も、映像も、合図も。……三回とも、一滴も出さずに達した。これで胸から触る体の記録は揃った。陰茎に触れる必要は、もうない。」
カップが外された。赤く膨らんだ乳首から、しゅう、と最後の空気が抜ける音がして、乳首がふるっと揺れた。僕の両手は、それでもまだ胸の上に残っていた。離していいと言われていなかったから。
シオリ「ミナセ、あれを。」
ミナセ「はい。固定バンド、左右一組。長さは被験体の腕に合わせて調整済みです。」
ミナセが差し出したのは、柔らかい白い布でできた幅の広いバンドだった。手首に巻く輪が二つあって、そこから短い帯がのびて、胸の下をぐるりと回るベルトにつながっている。
シオリは手袋の指で、僕の手首に輪を巻いた。きつくはない。肌に吸いつくような柔らかさなのに、留め具がかちりと鳴ると、その音だけが妙に重かった。
シオリ「腕を下ろしてみなさい。」
下ろそうとした。肘はのびる。けれど手首は、胸の下のベルトの高さで、ふわりと止まった。帯の長さが、それより下を許さない。膝にも、腰にも、太ももにも、おちんちんにも届かない。
僕「とど、かない……」
シオリ「届くのは胸まで。きみの手は、もともとそこへしか行かなかった。形にしただけだ。」
シオリは試すように、もう一度言った。
シオリ「触りなさい。」
両手が跳ね上がって、胸に着いた。帯はたるんだままで、少しもじゃまをしなかった。行きたい所にはどこまでも行けて、行きたくない所へは最初から行けない。僕の体と、このバンドは、同じ形をしていた。
手のひらが乳首に触れて、指が勝手につまんで、前へ引いた。いち、に、さん。数える声は、もう僕の口から自然にこぼれていた。
僕「いち、に、さん……♡　……いち、に……♡」
ミナセ「バンド装着下での自発動作、正常に胸部で完結しています。記録します。」
シオリ「手を離しなさい。……よし。命令で離せる。命令で触れる。それでいい。」
手首の輪の内側は、ほんのり温かかった。さっきまでミナセが胸に抱えていたせいだろう。その温かさがこれから先ずっと手首に残るのだと思うと、乳首がまた小さくうずいた。
シオリはバンドの留め具に、小さな検体タグを通した。L10の001、と黒い文字で印字されている。タグが揺れるたびに、胸の上でかさっと乾いた音がした。
タグの揺れる胸を見下ろした。胸は平らなままなのに、乳首だけがぷっくりと膨らんで、熟れた果物みたいな色に染まっている。脚の間のおちんちんは柔らかく縮こまって、触れたいとも思わなかった。体の向きが、まるごと胸へ寄せられていた。もう、元には戻らない。
僕「（ぼくの、て……もう、むねにしか……）」
ベンチの上で、僕はしばらく両手を胸に添えたまま動けなかった。添えた手のひらの下で、乳首がまだ周期を刻んでいる。いち、に、さん。いち、に。誰も数えていないのに。
僕「（でも……さいのう、って、いわれた……ぼくの、むね……）」
シオリ「バンドは寝る時も外さないこと。外していいのは計測日だけ。外す時は、私が外す。」
待機室の監視カメラは、それからも赤いランプを点けたままだった。映像は全部保存されて、次の計測日の資料になるという。
シオリ「次は十日後の午後三時。それまでの自発行動は、タグの記録で全部わかる。」
帰り道、何度かおちんちんのほうへ手をのばしかけて、そのたびに手首が胸の下でやさしく止められた。止められた手は行き場を探して、結局いつも胸へ戻っていった。
胸へ戻るたびに、記録どおりだ、と思った。誰にも教わらずに胸を選んだ手。それを才能と呼ばれたことが、手首の輪の温かさと一緒に、少しだけ誇らしかった。

==================== 敗北_onani_m2 ====================
デュエルの途中で、休憩が入った。
シオリは「十五分後に再開」とだけ言い残して、僕を待機室に置いて出ていった。
ベンチと古いモニター、天井の隅の監視カメラ。
それだけの白い小部屋で、僕は一人になった。
開発度はもう十を超えていた。さっきまで吸われていた乳首が、カップを外されたあともずっと、四秒ごとにきゅっと縮む。
お尻の穴は、何度も手袋の指で撫でられたせいで、撫でられていない今も熱を持っていた。
デュエルの間にカップのゲルを吸わされた乳首は、いつもより少し色づいて、ぷくりと尖ったまま戻らなかった。
シオリは、僕のお尻の中にまだ一度も何も入れていなかった。指で入口を撫でるだけで止め、中の反応は「次の段階」と言って測らなかった。
触れてもらえずに終わった場所だけが、置いていかれたように疼いていた。
誰も見ていない。そう思ったのが、間違いだった。
夕方の五時。ひびの入った窓から、赤い光がななめに差しこんでいた。
最初は、乳首だけのつもりだった。
検査着の合わせから指を入れ、左の乳首を親指と人差し指でつまむ。そっと引く。
カップに吸い上げられた時の、あの引っぱられる感じを思い出しながら。
僕「いち……に……さん……し……」
四つ数えるまで引いて、ぱっと離す。
僕「……いち……に……」
二つ数えて休む。また、つまんで引く。
シオリの装置の周期だった。四秒吸って、二秒休む。自分の指でやってみると、機械のようにはうまくいかない。力が強すぎたり、弱すぎたりする。
それでも、引いて離すたびに乳首から細い糸がのびて、お尻の中のどこかをくいっと引っぱった。
僕「ん……ふ……っ♡　いち、に、さん、し……♡」
右も。両手で、左右同時に。数を数える声が、だんだん息にとけていく。
赤く膨らんだ乳首は、つまむたびに指の間でこりこりと硬くなった。
けれど、足りなかった。乳首を引くたびに引っぱられる、お尻の中のあの場所。
そっちのほうが、ずっと強く疼いていた。
右手が、胸から離れた。検査着の裾の下へ。腰の後ろへ。
おちんちんには触れなかった。触れようとも思わなかった。欲しいのは、そこではなかったから。
指先を口に含んで唾で濡らし、お尻の穴にそっと当てる。
シオリがしていたように、円を描いて撫でる。くるり、くるり。
僕「あ……っ♡　ここ……おしり……」
自分の指は、彼女の指よりずっと頼りなかった。ゼリーもない。唾だけでは、すぐに乾いてしまう。
お尻の穴はきゅっと閉じたまま、僕の指を迎えてはくれなかった。
それでも、撫でるのをやめられなかった。何度も指をなめて濡らし、何度も円を描く。
左手はまだ乳首をつまんで、いち、に、さん、しと引いている。
ほんの少し、指先が沈んだ。爪の先くらい。それだけで、腰が跳ねた。
僕「んあっ……！♡　は……ぁ……もっと……おく……♡　ぜんりつせん、まで……」
その時、正面のモニターが、ぷつりとついた。
映っていたのは、ベンチの上で背中を丸め、左手で乳首を、右手でお尻の穴をいじっている、紺色の髪の男だった。
前髪が汗で額に張りつき、口が半開きになっている。
それが自分だと分かるまで、三秒かかった。
シオリ「動かないで。そのまま。」
スピーカーから、平らな声がした。すぐに待機室の扉が開き、白衣の裾が揺れて入ってきた。
額のゴーグルの下で、赤い瞳が僕を見下ろしている。
僕の右手は、まだお尻に当てられたままだった。
引き抜こうとした手首を、手袋の指がそっと、けれど動かせない強さで押さえた。
シオリ「休憩開始から四分後に乳首を触り始めた。九分後に肛門へ移った。今、十三分。」
シオリ「……デュエルは、きみの自慰で中断。判定、きみの敗北。」
僕「ち、ちが……これは……」
シオリ「違わない。全部記録されている。」
彼女がタブレットを操作すると、モニターの映像が巻き戻った。
乳首をつまむ僕。数を数える僕の口の形。右手が裾の下へ消えていく瞬間。指をなめる僕の舌。
音声まで入っていた。いち、に、さん、し。それから、もっと、おく。
自分の声とは思えないほど甘くかすれた声が、白い部屋に響いた。
僕「や……やめ……とめて……」
シオリ「止めない。これは貴重な資料だ。」
シオリ「きみは教えられていないのに、自分で吸引の周期を真似た。そして、自分で肛門の奥の前立腺を探しにいった。」
シオリ「……ただし、指の角度が違う。唾では潤滑も足りない。だから届かなかった。」
彼女は僕の手首を持ったまま、その指をゆっくりお尻から離させた。
濡れた指先が、夕日に光っていた。
シオリ「ベンチに膝をつく。モニターのほうを向いて。」
言われるまま、ベンチの上で四つんばいになった。顔の正面に、巻き戻されては再生される僕の自慰の映像がある。
目をそらすと、彼女の声が短く飛んだ。
シオリ「見る。自分が何を求めていたか、確認しながら受ける。」
背中のほうで、ぱちんと手袋が鳴った。ゼリーのチューブがしぼられる、湿った音。
シオリ「誘導ゲル入りのゼリーだ。粘膜に染みこんで、内側を開発の向きへ書き換える。唾とは違う。」
それから、温かくてぬるりとしたものが、お尻の穴に触れた。
僕「ふぁ……っ♡」
手袋の中指が、さっきまで僕が描いていたのと同じ円を描く。けれど、まるで違った。
ゼリーはたっぷりで乾かない。指の腹はどこまでも柔らかく、強さは一定で、一周ごとにお尻の穴のしわを一本ずつのばしていくようだった。
シオリ「これが正しい撫で方。覚える。」
僕「は……い……ぁ……♡」
画面の中の僕は、乾いた指で必死に同じ所をこすっている。画面の外の僕は、濡れた指に撫でられて、情けないほど簡単にほどけていく。
二人の自分を同時に見せられて、顔が燃えるように熱かった。
円が、止まった。中指が、お尻の穴の真ん中に当てられる。
僕が息を吐き切るのを待ってから、つぷ、と沈んだ。
シオリ「一本。第一関節。……きみが十三分かけて届かなかった深さに、今、一秒で届いた。」
僕「あ……ぁ……っ♡　はいって、る……♡」
指は第二関節まで進み、お腹側の壁をゆっくり探った。探す、というより、もう場所を知っている動きだった。
ためらわずに、おちんちんの付け根の裏、お尻の入口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみの上で止まる。
とん、と一度だけ押された。
お尻の中から頭のてっぺんまで、甘いしびれが一気に走った。
僕が十三分かけて探していた前立腺は、ここにあった。
僕「ひぁっ……！♡　そこ……そこ、です……っ♡」
シオリ「知っている。きみより先に。」
指が抜かれ、ゼリーが足される。今度は二本。
中指と薬指がそろってお尻の穴のふちをなぞり、また僕が息を吐くのを待つ。
一本のあとだからか、お尻の穴はもう、待つことを覚えていた。
二本の指先が触れると、ふわりと力が抜けて、ゆっくり飲みこんでいく。
シオリ「二本。第二関節。肛門の弾性、良好。」
中で二本の指がゆっくり開く。閉じる。また開く。広げられているのに痛くない。
ゼリーがお尻の中の壁まで塗り広げられ、中がとろとろに温かくなっていく。
指が前立腺の両脇をはさむようにそろえられ、左右から、そっと寄せられた。
僕「あっ……ぁ、ああっ……♡　それ……っ♡」
シオリ「指ではここまで。ここから先は、目盛りで測る。」
けれど、指はすぐには抜かれなかった。二本を前立腺の両脇に添えたまま、彼女はもう片方の手でタブレットを持ち、僕の自慰の映像を一時停止した。
画面の中の僕は、指先を口に含んだところで止まっていた。濡れた舌が、夕日にてらてら光っている。
シオリ「この時の心拍、百十二。今、指二本で、百三十八。」
シオリ「……自分でやるより、されるほうが二十六高い。」
僕「い、いわないで……ください……っ♡」
シオリ「言う。数字は、きみに聞かせるためにある。」
二本の指が、寄せたまま、ほんの少し持ち上がった。前立腺が両脇からはさまれ、下から持ち上げられる。
押しつぶすのではなく、形を確かめるように。
お尻の中で、じわ、と何かがしみ出した。おしっこを我慢する時に似た、でもずっと甘い重さ。
腰を引こうとしても、ベンチについた膝がすべって、逃げるどころか指のほうへ近づいてしまう。
僕「あぅ……っ♡　ふ……ぁ、あ……♡」
シオリ「腰が自分から寄ってきた。記録。」
シオリ「教えていない動きだ。頭より先に、体が覚えた。それは弱さではない。前立腺開発への才能だ。」
僕「ち、ちがい、ます……さいのう、なんて……っ♡」
自分の体が、もう自分の言うことを聞かない。映像の中の僕は、あんなに必死に自分で探していたのに。
今の僕は、差し出されたものに、ただ吸い寄せられている。
二本の指が、ゆっくり抜かれていった。あいたお尻の穴が、夕方の空気に触れてひくりと縮む。
彼女が僕の目の前に出したのは、白くて細い器具だった。指二本分ほどの太さ。
つるりとした表面に、細い線と、一から十までの数字が刻まれている。
シオリ「前立腺プローブ。きみの指の代わりに、これを肛門に入れる。」
シオリ「きみの指には目盛りがない。だから、どこまで入れたか、どこで感じたか、記録できなかった。」
シオリ「これからは違う。すべて数字になる。」
器具にゼリーがまとわされる。先がお尻の穴に触れた時、ほぐされたそこは、もう拒むことを忘れていた。
シオリ「読み上げは、きみがする。目盛りを確認し、声に出す。」
僕「ぼ、僕が……」
シオリ「モニターを見る。」
正面の画面が切り替わった。僕の自慰の映像の隅に、小さな窓が開く。
後ろから映した僕のお尻の穴と、白いプローブが大きく映った。刻まれた数字まで、はっきり読めた。
すうっと、器具が沈んでいく。一本目の線が、お尻の穴のふちに飲まれた。
僕「い……いち……♡」
シオリ「続ける。」
指よりなめらかで、指よりまっすぐだった。
温度のない硬さが、お尻の中の道を、一本のまっすぐな線に整えていく。
僕「に……っ♡　さ、さん……」
三つ目の線が飲まれた時、先が前立腺に届いた。指が教えてくれた、あの場所。
硬い一点が、ぴたりとそこに置かれる。
僕「あっ……！♡　さん……で……あたって……っ♡」
シオリ「目盛り三で前立腺に接触。記録する。」
シオリ「……では、きみの数え方を使う。」
ぺたり、と胸に何かが吸いついた。透明なカップ。左、右。細い管が壁の機械へのびている。
シオリ「吸引、弱。周期は四秒と二秒。きみがさっき自分でやっていた周期。」
シオリ「数は、きみが数える。」
すう、と乳首が吸われた。
僕「い、いち……に……さん……し……♡」
四つで離される。二つ休む。僕の声と機械の周期が、ぴったり重なっていた。
さっき自分の指でやっていた時とは比べものにならない。吸われるたびに乳首がカップの奥へのび、乳首の先から前立腺まで、ぴんと張った糸が一本通る。
そして、乳首が吸われる四秒の間、お尻の中のプローブがとん、と押した。
乳首が離される二秒の間、プローブも静かに止まった。
シオリ「乳首と前立腺の周期を同期。きみの自慰の設計を、正しく実装した。」
僕「いち、に……ぁ♡　さん……しっ……ぁあ……♡」
数えるのをやめたかった。けれど、数えないと、彼女は周期を止めた。止まると乳首も前立腺も、中途半端なまま疼き続ける。
だから数える。自分で数えて、自分を責めるリズムを刻んでいる。
いや、リズムなんて軽い言葉は合わない。僕が刻んでいるのは、僕を追いつめる手順そのものだった。
シオリ「目盛りを進める。読み上げ。」
すっ、とプローブが奥へすべった。
僕「よ……よん……♡」
先が前立腺の上を撫でて、少し奥で止まった。押される場所が変わる。
浅い所では点だったものが、今度は面になって、お尻の中の壁を広く押し上げる。
僕「あ、ぁ、あぁっ……♡　いち、にぃ……さん……っ♡」
数の途中で声が裏返った。モニターの小窓では、白いプローブが四の線まで飲まれ、お尻の穴がそれを締めつけては緩めるのが見える。
自分の体が、器具をしゃぶるように動いている。
その横の大きな画面では、まだ乾いた指でお尻の穴をこすっていた僕が、もっと、おく、とくり返していた。
あの時欲しかったものが、今、正確な数字で与えられていた。
シオリ「目盛り四で、直腸内の収縮が毎分二十二回。三の時の一・五倍。」
シオリ「……数を数える声が、遅れている。数え直し。」
僕「い、いち……に……さん……し……っ♡」
一から、やり直させられる。四秒吸われて、二秒離される。四秒押されて、二秒止まる。
遅れた分だけ、乳首と前立腺が宙に浮いたまま待たされ、次の一吸いが倍の重さで降ってくる。
のどが渇いていた。汗があごの先から落ちて、ベンチの白い座面に小さな丸いしみを作った。
モニターの端に、そのしみの数までが、小さな数字で足されていく。
シオリ「発汗、局所的に増加。胸部と腰部。」
シオリ「……きみの体は、自分で思っているより、ずっと素直だ。」
素直。その一言で、耳の中がかっと熱くなった。叱られるより、責められるより、そう言われるほうがずっと恥ずかしい。
素直に、自分で乳首を引いて、自分でお尻を探して、自分で数を数えている。全部、本当のことだった。
シオリ「目盛り五。」
僕「ご……ぉ……っ♡」
五の線が沈んだ瞬間、お尻の中で何かがほどけた。
乳首がすうっと吸われる。前立腺がぐうっと押される。いち、に、さん。
数えている途中で、四が言えなかった。
僕「ひ、ぁ……あぁ、あああっ……！♡　いっ……ちゃう……っ♡」
ベンチについた両手の指が、白くなるほどふちをつかんでいた。腰が勝手に揺れる。
けれど、おちんちんからは何も出ない。出ないまま、お尻の中から波が何度も打ち寄せて、背中を丸めさせ、反らせ、また丸めさせる。
十三分かけて自分の指で探して、一度も届かなかった前立腺。そこに、目盛り五の数字が付いた。
シオリ「目盛り五、吸引同期、射精なし。持続三十六秒。」
シオリ「記録番号、L10の0001。……きみが自分で始めた実験の、最初の成果。」
僕「は……ぁ……はぁ……♡　ご……で……♡」
シオリ「そう。五で達した。きみの体はそれを覚えた。」
その言葉が、耳からお尻の中へ、まっすぐ落ちていった。五。覚えた。
僕の前立腺に、五という数字が刻まれた気がした。
波はまだ完全には引いていなかった。おちんちんから出していないせいか、射精のあとの冷める感じが来ない。
お尻の中の熱はずっとそこに残り、プローブが少し動くだけで、小さな余震のようにぴくぴく震える。
シオリ「余韻の反応、十秒ごとに一回。減衰が遅い。」
シオリ「……きみは、前立腺で達すると、長く引きずる体質だ。」
僕「ひきずる……って……♡」
シオリ「次に何かが来るまで、終わらないということ。」
ゴーグルの下の赤い瞳が、少しだけ細くなった。笑ったのかどうかは、分からなかった。
吸引が止まり、カップの圧がふっと抜けた。乳首がじんじん脈打つ。
プローブは五の線のまま、お尻の中にとどまっている。
お尻の中が、ひとりでにぬるりと濡れているのが分かった。ゼリーとは違う、内側からにじむ温かさ。乳首もカップの形のまま、さっきよりぷっくりと膨らんで、赤く色づいている。
彼女はモニターの大きな画面を、最初の場面まで戻した。
ベンチに座って、乳首をつまみ始める僕。いち、に、さん、し。
シオリ「もう一度見る。今度は、その映像と同じ周期で進める。」
画面の中の僕が乳首を引くと、胸のカップがすうっと吸った。画面の中の僕が離すと、カップも離した。
僕の自慰が、そのまま装置の命令になっていた。
画面の中の右手が、検査着の裾の下へ消える。その瞬間、プローブがまた一目盛り、進んだ。
僕「ろ……ろく……っ♡」
画面の中の僕が指先をなめる。その時、お尻の中のプローブがゆっくり角度を変え、前立腺を下からすくい上げた。
画面の中の僕がお尻の穴を撫でる。その一周ごとに、とん、と前立腺が押された。
あの時、自分でしたかったことの全部が、彼女の手の中の白い器具で、一つずつ正しくやり直されていく。
胸のカップは、画面の中の僕の指とまったく同じように、引いて、離して、また引いた。
映像の中の僕が力を入れすぎた瞬間には、カップも一瞬強く吸った。映像の中の僕がためらった瞬間には、カップの圧もふっと緩んだ。
自分のくせまで、機械に写し取られている。僕がどう触るのか、どこで迷うのか、どこで息を止めるのか。
全部が十三分ぶんのデータになって、いま僕自身に返されていた。
シオリ「きみの指の強弱の揺らぎ、平均十八パーセント。そのまま再現している。」
シオリ「……自分の手で責められているのと同じ。ただし、今度は前立腺に届く。」
届く。その言葉どおりだった。映像の中の指は爪の先くらいしか沈まなかったのに、現実のプローブは六の線まで深く、前立腺の真上に置かれている。
シオリ「きみの指がやろうとしたことを、目盛り六で完成させる。」
僕「あ……ぁあ……♡　ろく……ろく、ですっ……♡　ろく……っ♡」
なぜ数字をくり返しているのか、自分でも分からなかった。ただ、その数を口にするたびに、お尻の中がきゅうっと締まる。
数字と気持ちよさが、頭の中で同じ場所に結ばれていく。
おへその下に、さっきとは違う熱がたまり始めた。お尻の中からおちんちんの根元へ向かって、ゆっくり押し出されていく熱。
誰もおちんちんには触れていない。僕の手も、彼女の手も、乳首とお尻にしかない。
プローブがとん、と押すたびに、先から白いものがとろりと押し出された。飛びもしない。脈も打たない。押された分だけ垂れて、ベンチの座面へ細い糸を引く。止まる二秒には、ぴたりと止まる。
シオリ「漏出。射精ではない。押されて、残りが押し出されているだけ。出ても楽にはならない。数え続けなさい。」
僕「ろく……っ♡　もれ、て……♡　ろく……♡」
とん、とろり。とん、とろり。垂れるたびに薄くなって、白かったしずくは水のように透きとおり、やがて押されても先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。お腹の奥の熱は、減るどころかふくらんでいく。
画面の中の僕が、もっと、おく、と言った。
シオリ「報告。今、目盛りはいくつ。」
僕「ろく……っ♡　ろくで……っ♡　ろくで、いきますっ……！♡」
おちんちんが、びくん、と跳ねた。けれど、もう何も出なかった。握られてもいないそこは柔らかく揺れるだけで、波はお尻の中から、出口のないまま体じゅうへ広がっていく。
一度では終わらず、プローブが押すたびに、引きかけた波の上に次の波が重なった。
乳首が吸われていた。前立腺が押されていた。
そして僕は、自分の口で数字を言いながら、言い終えた瞬間に達していた。
モニターの小窓に、目盛り六の線がお尻の穴に飲まれたまま、ひくひく震えているのが映っていた。
大きな画面の中では、映像がちょうど終わるところだった。十三分目。
乾いた指をお尻に当てたまま、扉のほうを振り返ってかたまる僕。その顔が、最後の一枚として止まった。
あの時の僕は、見つかったことにおびえていた。今の僕は、見つけてもらえたことに、ほっとしていた。
その違いが、何よりもこわかった。
胸のカップが外され、赤く膨らんだ乳首がひやりとした空気にふるえる。
四秒後、何もされていないのに、そこがきゅっと縮んだ。
僕「ん……っ♡　また……かってに……♡」
シオリ「目盛り六、自己申告と同時に到達。陰茎非接触。漏出ののち、射精なし。持続五十二秒、なお継続。」
シオリ「記録番号、L10の0002。」
シオリ「……数字を口にすると達する。有用な反応。」
シオリ「自分の指で始めて、二度目で出さずに達した。被験体として、才能がある。」
僕「（さいのう……ぼくの、おしりが……）」
プローブが一目盛りずつ引き抜かれていく。六、五、四。
抜けるたびに、僕の唇は勝手にその数字の形を作っていた。
シオリ「L10の001。きみは今日から、自分の自慰を数字で報告する被験体だ。」
シオリ「毎晩零時。どの目盛りで触れ、どの目盛りで達したか。この端末に送る。」
渡されたのは、小さな黒い通信端末と、ゼリーのチューブ。
それから、目盛りの刻まれた細い白い器具が一本、布に包まれて。
シオリ「手順は今日見せたとおり。肛門を撫でる、一本、二本、それから目盛り。省略は認めない。」
その夜、零時。宿の寝台の上で、端末の画面に数字を打ちこんだ。五。
送信した直後に、返信が一行だけ届いた。「数値良好。明日は六」。
それを読んだだけで、お尻の中がきゅっと、六の形に締まった。
寝台の上で、自分の体を確かめた。お尻の穴は、ゼリーを塗る前からもう柔らかく、指を当てるだけで内側から濡れてくる。乳首はぷっくりと色づいたまま。前は小さく柔らかく、触れても薄い透明なしずくしか出さない。胸も顔も僕のままなのに、体の向きはもう戻らない。
数値良好。その四文字を、僕は何度も読み返した。誇らしい、と思ってしまった自分を、もう否定する気になれなかった。

==================== 敗北_onani_m3 ====================
デュエルは第三ターンで中断された。シオリが「電極のなじみ待ち」と言って、僕を待機室に座らせたからだ。
おへその下と会陰には、まだ小さな電極が貼られたままだ。会陰は、玉袋の付け根とお尻の穴の間の柔らかい所。電気は切られているのに、さっきの弱い脈の名残が、お腹の中でくすぶり続けていた。
ベンチとモニターと、天井の監視カメラしかない部屋。夕方六時の西日が、ひびの入った窓から斜めに差しこんでいた。
電極の縁が汗で少し浮いて、そこだけ皮膚がむずがゆい。はがしていいとは言われていないから、触ることもできない。
十分待っても、誰も来なかった。疼きは引くどころか、静かな部屋の中で少しずつ大きくなっていった。
気づくと僕の指は、シャツの上から乳首を探していた。デュエル中に一度だけ吸われた、あの透明なカップの感触を思い出しながら。
開発度の数字は、その時静かに十二へ上がった。モニターの隅で、赤い録画ランプが点いていた。
僕「……いち。」
親指と人差し指で、左の乳首をつまんだ。シャツの布ごしに、小さな粒が指の間でころりと転がる。
そっと引く。胸の皮膚が少し持ち上がって、そこだけ体から離れていくような、心細い感じが走る。
離す。ぴん、と戻った乳首が布にこすれて、熱くなる。
僕「……に。……さん。……っ♡」
引いて、離して、また引く。シオリの吸引装置の周期を思い出して、同じ間隔で。四秒吸って、二秒離す。あの冷たい声が数えていた数を、今は僕が自分で数えている。
本物のカップの吸う力には、とても届かない。指はどうしても不器用で、引きすぎたり、弱すぎたりした。
それでも数を数えるたびに、おへその下の電極の所が、ありもしない脈を思い出してきゅっと縮んだ。
僕「（だめ……電気、切れてる……のに……っ♡）」
シャツの裾から手を入れた。じかにつまんだ乳首は、布ごしの時よりずっと硬くとがっていた。
爪を立てないように、指の腹で乳首の先をはさんで、ゆっくり引っぱる。
細く伸びた乳首から、胸の中へ、そしてお腹の中へ、一本の細い糸が張られていく。糸の終わりは、会陰の電極の真下にある前立腺だ。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。デュエル中、シオリの電気がずっと叩いていた場所。
僕「じゅう……じゅういち……っ♡　は、あ……♡」
右の乳首も同じようにつまむ。左右を同時に引いて、同時に離す。
すると、お腹の中の糸も二本になって、前立腺を左右から引っぱっているように思えた。
おちんちんは硬くなってズボンを押し上げていた。でも、触る気にはなれなかった。触ったら、今の感じが全部そこへ流れて、薄まってしまう気がした。
欲しいのは、あの前立腺の脈だった。電極が教えた、内側から叩かれる感じ。
十五を過ぎると、数を数える声が少しずつ上ずっていった。自分の声なのに、どこか遠くの録音みたいに聞こえる。
シオリがデュエル中に言った言葉を思い出した。吸引圧、マイナス十五。四秒保持。解放。
僕は指に力をこめて、自分の乳首を四秒、細く長く引っぱった。そして二秒、離す。
本物のカップなら、ここで前立腺に電気が来た。来ないと分かっているのに、会陰の電極の下がひくりと身構える。
空振りした熱が、おへその下でゆっくり渦を巻いた。その渦をしずめたくて、また乳首を引く。引けば、渦はもっと大きくなる。
僕「（こんなの……ぼく、なにして……っ♡）」
我に返りかけた頭を、次の数が押し流していった。じゅうろく。じゅうなな。
二十を越えたころには、背中がベンチから浮いて、つまんだ乳首を天井へ差し出すような格好になっていた。
監視カメラの黒いレンズが、ちょうど僕の真上にあった。
シオリ「二十三回。周期、平均五点八秒。装置より少し遅い。」
スピーカーから声がした。乳首をつまんだまま、指が固まった。
待機室のドアが開いて、白衣の裾が揺れた。シオリはタブレットを片手に、ゴーグルを額に上げたまま入ってきた。
シオリ「手は離さなくていい。続けて。今のは貴重な自発データ。」
僕「ち、ちが……これは……」
シオリ「違わない。録画、十二分十四秒前から。一から数えている声も入っている。」
彼女はタブレットをこちらへ向けた。画面の中で、紺色の髪の背の低い男が、目を閉じて自分の乳首を引っぱっていた。
口の形が、数を刻んでいる。いち、に、さん。
顔から火が出る、というのは本当だった。耳まで熱くなって、指先が震える。
なのに、画面の中の僕が乳首を引くたびに、今の僕の前立腺が、同じ瞬間にきゅっと縮んだ。
シオリ「自発的な入力。これは使える。」
シオリ「きみの動きを、そのまま電流のスイッチにする。」
シオリは白衣のポケットから、黒い柔らかいバンドを四本取り出した。手首に二本、足首に二本。内側に小さな銀色の端子が並んでいる。
シオリ「動作センサー。体の動きを拾って、へその下と会陰の電極に信号を送る。」
シオリ「きみが動くと、脈が来る。動かなければ、来ない。単純な仕組み。」
手首にバンドが巻かれる。ぴったり締まって、脈をはかる指みたいに皮膚を押さえた。
足首にも。四本がそろうと、シオリはタブレットの画面をひと撫でした。
シオリ「接続。出力三。試しに右手を上げて。」
言われるままに、そろりと右手を持ち上げた。
とくん。
腕が肩の高さまで上がった瞬間、会陰からおへその下へ、ぬるい波がひと筋、前立腺を突き抜けた。
僕「ひぁっ♡」
驚いて手を下ろす。下ろした動きにも反応して、もう一回。とくん。
僕「あっ♡……っ、うごく、と……♡」
シオリ「そう。上げても下げても、一回。痛みは。」
僕「な……ない、です……」
シオリ「なら問題ない。では、さっきの続きを。乳首を引いて。」
意味が分かるまで、数秒かかった。
乳首を引くには、手を動かさないといけない。手を動かせば、脈が来る。
さっきまで僕が想像していただけの前立腺の脈が、今度は本当に、僕の手の動きにつながれてしまっている。
シオリ「数も数えて。一から。」
僕はゆっくり、左の乳首に指を伸ばした。伸ばすだけで、とくん。
僕「ん……っ♡　い……いち……」
つまんで、引く。とくん。
離す。とくん。
一回動くたびに、二回、三回と前立腺が叩かれる。乳首を引く感じと、前立腺を叩かれる感じが同じ瞬間に重なって、どっちがどっちの原因なのか分からなくなる。
僕「に……っ♡　あ、ぁ……さん……っ♡」
シオリ「周期が乱れている。動作一回につき、脈が平均二点六回。手が震えているから。」
シオリ「震えも動作として拾う。止めたければ、ゆっくり、正確に動かして。」
ゆっくり、正確に。そう言われて、僕は必死に指の動きを遅くした。
それでも前立腺に脈が来るたびに腰が跳ねて、跳ねた足首のバンドが、また新しい脈を呼ぶ。
とくん、とくん、とくん。僕の体は、自分の体へ電気を送り続ける回路になっていた。
止まろうとしてじっとすると、今度は呼吸で上下する胸の動きまで、手首のバンドがかすかに拾う。とく……ん。弱くて、じらすような脈。
僕「とまれ、ない……っ♡　いき、しても……♡」
シオリ「呼吸は感度を下げてある。完全には切らない。」
シオリ「きみは、生きているだけで少しずつ開発される。」
冷たい言い方だった。なのに、その言葉を聞いた瞬間、前立腺が大きくとくんと鳴った。僕は動いていなかった。
シオリ「今の脈は、センサー由来ではない。きみの自前。記録する。」
乳首を引く指が、いつのまにか周期を取り戻していた。四秒引いて、二秒離す。装置の周期。
引くたびに前立腺が叩かれ、離すたびにもう一回叩かれる。十五回、十六回。数える声が、喘ぎ声にとけていく。
お腹の中にたまった熱が、おちんちんの根元へせり上がってくる。触ってもいないのに、ズボンの中でびくびく跳ねている。
シオリは手袋の指先で僕のシャツの前をつまんで、大きく開いた。自分で引っぱっていた乳首が、赤くはれて蛍光灯の下にさらされる。
シオリ「発赤。左がやや大きい。自発刺激の偏り。吸引装置の設定を、明日から左右で変える。」
僕が自分でつけた癖まで、次の実験の材料にされていく。
それでも指は止まらなかった。止めようとする腕の動きにまで、バンドは脈を返してくる。
シオリ「内圧上昇。二十回目で来る。数を止めないで。」
僕「じゅうはち……っ♡　じゅう、きゅ……っ♡」
つまむ。引く。とくん。
離す。とくん。
つまむ。
僕「にじゅ……う……っ♡　ああぁっ♡」
乳首を引ききった瞬間、手首のバンドが動きを拾って、前立腺にいちばん大きな脈が落ちた。
たまっていた熱がそこではじけた。触られもしないおちんちんの先から、ズボンの中へ白いものがとろりと漏れ出す。飛ばない。脈も打たない。叩かれた分だけ押し出されて、叩かれない間はぴたりと止まる。射精ではなかった。お腹の熱は、少しも抜けなかった。
イッた勢いで全身が跳ねる。跳ねた手足が、さらに脈を呼ぶ。とくん、とくん、とくん。
イッている波の上に、次の波が勝手に積み重なっていく。止めたいのに、止めるには動かないといけない。動けば、また来る。
僕「とめ……っ♡　とめて、くださ……っ♡　ああっ……♡」
シオリ「出力、一時停止。」
タブレットをひと撫でされて、脈がすっと消えた。僕は全身の力が抜けて、ベンチの上にぐったり崩れた。
シオリ「自発入力による絶頂、一回目。陰茎からは漏出のみ。射精ではない。記録番号L10の001の01。」
シオリ「興味深いのは、最後の脈を呼んだのがきみ自身の指だったこと。」
彼女はベンチの横にしゃがみ、ズボンの前ににじんだ白い染みを、観察するようにじっと見た。
それから濡れた布の上から、おへその下の電極の位置を、手袋の指でとん、と一回叩いた。
シオリ「比較のため、さっきの映像と今の波形を並べる。」
モニターに画面が二つ並んだ。左は、電気が切れた状態で乳首を引いていた僕。右は、バンドを付けられてから引いていた僕。
左の画面の下に、薄い灰色の波形が流れている。電極は信号を送っていなかったけれど、受信はずっと続けていたのだと、その時はじめて知った。
シオリ「左。無電状態でも、乳首を引くたびに肛門の括約筋が収縮している。振幅は右の四割。」
シオリ「つまりきみは、電気が来る前から、自分で前立腺を叩いていた。バンドはそれを少し大きくしただけ。」
僕「そ、そんな……ぼく、そんなつもり……っ♡」
シオリ「つもりは記録できない。記録できるのは波形だけ。」
左の画面の僕が、十一、と唇を動かす。その瞬間、灰色の波形にたしかな山が立つ。
見ているだけで、今の僕の前立腺が同じタイミングできゅっと縮んだ。画面の中の僕と、ここにいる僕が、同じ周期で脈を打っている。
恥ずかしくて目をそらそうと首を回した。その動きに、手首のバンドは反応しなかった。首までは拾わないらしい。
それが、ひどく情けない救いに思えた。目をそらすことだけは、まだ自分で決められる。
シオリ「首は入力に含めていない。見るか見ないかは、きみに任せる。」
任せる、と言われて、僕はなぜか画面から目を離せなくなった。
シオリ「下を脱いで。検査着に替える。次は、手を使わない。」
僕「て……手を、つかわない……？」
シオリ「足だけ。ベンチに座ったまま、膝を開いて、閉じる。それだけで同じことが起きるか見る。」
検査着の前をはだけたまま、僕はベンチの端に座らされた。手首のバンドの感度はゼロに落とされ、足首の二本だけが生きている。
シオリは僕の胸に、透明な吸引カップを二つ付けた。しゅう、と空気が抜けて、さっき自分の指でさんざん引いた乳首が、カップの中でぷくりと持ち上がる。
シオリ「カップの縁には誘導ゲルを塗ってある。電極のジェルにも混ぜた。吸われるたび、脈が来るたびに、少しずつ奥へ染みこむ。」
シオリ「吸引は補助。膝の開閉に連動させる。開くと吸う。閉じると離す。」
シオリ「脈は、閉じる時にだけ来る。」
膝を開けば乳首を吸われ、閉じれば前立腺を叩かれる。
ひとつの動きで、乳首と前立腺が交互に鳴る仕掛け。僕は膝の上の手を握りしめたまま、動けずにいた。
シオリ「動かないなら、それも記録する。動かないまま、どのくらい疼きに耐えられるか。」
待機室の時計が、秒を刻んだ。西日が少しずつ床をはって、僕の足もとまで届いてくる。
電気は来ていない。吸引もされていない。それなのに、さっきイッた名残が、お腹の中でちりちり燃えていた。
膝を閉じたままでいると、会陰の電極が太ももにぴったりはさまれて、その圧だけで、そこに脈があるような気がしてくる。
一分。二分。汗が首すじを伝う。
欲しい。あの脈が欲しい。膝を少し開いて、閉じるだけで来る。たったそれだけで。
シオリ「三分十秒。心拍、百十二。我慢の限界値に近い。」
分かっていて、数字で言う。言われると、その数字が僕の体の中でわんわん響く。
膝が、ほんの一センチだけ開いた。
しゅう。胸のカップが乳首を吸い上げる。
僕「あ……っ♡」
吸われたまま、膝を閉じる。カップがぱっと離れて、同時に、前立腺にとくん、と落ちてくる。
一回で、もう戻れなかった。
開く。しゅう。閉じる。とくん。開く。しゅう。閉じる。とくん。
自分で膝を開け閉めしているのに、シオリの装置に動かされている部品みたいだった。いや、本当にそうなのだ。スイッチを押しているのが、僕の足だというだけで。
僕「あっ♡　はぁっ♡　ひざ、が……かってに……♡」
シオリ「開閉周期、自然に四秒に収束。装置の吸引周期と一致。」
シオリ「教えていないのに、体が正しい周期を選んだ。数値良好。」
シオリ「それは弱さではない。開発への才能だ。記録しておく。」
僕「さ、さいのう……？　ちが……ぼく、そんな……っ♡」
ほめられたのだと気づいて、前立腺がひときわ強く縮んだ。
膝を閉じるたびに、太ももの内側が会陰の電極をはさみこむ。脈と圧が重なって、お尻のもっと深い所まで届く。
乳首は開くたびに引き伸ばされ、赤くはれた先がカップの内側にこすれる。
シオリは僕の正面に立って、白衣の袖をまくった腕を組んだ。見下ろす赤い瞳は、膝の開き具合を定規ではかるみたいに動かない。
シオリ「開き角、平均二十八度。閉じる時の内ももの力、左がやや強い。左の腿で電極を強く挟んでいる。」
シオリ「無意識に、脈が深く入る側を選んでいる。」
そんなことまで見られている。自分の太もものどっちに力が入っているかなんて、僕自身も知らなかった。
知らされたとたん、左の太ももはますます強く閉じて、前立腺はますます深く叩かれた。
僕「（みないで……そんな、こまかく……っ♡）」
心の中でお願いするほど、彼女の視線は数字になって、僕の皮膚の上に一枚ずつ貼られていく気がした。
開く、閉じる。そのたびに、僕の口から短い声が勝手にこぼれた。はっ、あっ、はっ、あっ。
僕「とま、らない……♡　ひざ……とまらない……っ♡」
シオリ「止めていい。止められるなら。」
止められなかった。止めたら、お腹の中にたまっていく熱が行き場をなくして、たぶん頭がおかしくなってしまう。
だから開く。閉じる。開く。閉じる。
熱の量が増えていく。今度はさっきとは違う。おちんちんのほうへ上っていかないで、前立腺のあたりでどんどんふくらんで、丸いかたまりになっていく。
シオリ「射精反応なし。前立腺の内部だけで膨張している。このまま閉じて、そのまま保持して。」
言われるままに、膝をぎゅっと閉じた。とくん。前立腺に落ちた脈が、かたまりの真ん中を叩く。
閉じたまま、じっと保つ。脈は一回だけ。けれど太ももにはさまれた電極の圧が、その一回を長く長く引き伸ばしていく。
僕「あ……ああ……っ♡　なか、で……っ♡」
かたまりが、お腹の中で音もなくほどけた。射精はしなかった。なのに、おへその下から背骨を伝って頭の中まで、白い光がゆっくり満ちていった。
光の中で、シオリの声だけが遠くに聞こえた。持続、十秒。十一。数字が、ほどけていく波の数を数えている。
膝を閉じたまま、僕はベンチの上で細かく震え続けた。震えは足首のバンドに届かないほど小さくて、だから脈は来ない。来ないのに、前立腺は勝手に波打ち続けた。
シオリ「脚部入力による内部絶頂。非射精型。持続、二十二秒。」
シオリ「記録番号L10の001の02。」
吸引カップが外される。赤くとがった乳首に、夕方の空気がひやりと触れた。
自分の指で引いていた時より、乳首はひとまわりぷっくりと膨らんで、色も熟れた赤へ濃くなっていた。ゲルの染みた肌が、しっとりと柔らかい。
シオリはタブレットをしばらく眺めてから、四本のバンド、両手首と両足首の感度を全部、同じ値にそろえた。
シオリ「最終条件。全身入力。立って、待機室を一周歩いて。」
僕「あ……あるく……？」
シオリ「きみは明日から、この部屋の外を歩く。歩けないなら、実用に耐えない。」
ベンチから立ち上がる。膝を伸ばした瞬間、とくん。
一歩。腕が振れて、とくん。足が床を離れて、とくん。着地して、とくん。
一歩ごとに三回、四回と前立腺が叩かれる。歩くという、生まれてからずっとしてきた動きが、全部、前立腺を叩くスイッチに書き換えられていく。
僕「はっ♡……あっ、あっ……いっぽ、ごとに……っ♡」
シオリは歩く僕の半歩後ろをついてきた。靴音が、ぴったり僕の歩幅に合わせて鳴る。
シオリ「右足着地時の脈、左より零点一秒遅い。歩き方の癖。明日までに補正する。」
補正。僕の歩き方まで、彼女の装置に合うように作り直されるのだ。
それを怖いと思う前に、次の一歩の脈が落ちてきて、怖さは熱にとけた。
検査着の裾が太ももにこすれる。はだけた胸の乳首が、腕の振りに合わせて空気を切る。そのどれもが、今はもう刺激だった。
壁に手をつくと、その動きでもまた来る。つかまる物が、どこにもない。
待機室の四つの角を、ひとつずつ回る。二つめの角で、膝ががくがくし始めた。三つめの角で、一歩ごとに、おちんちんの先から白いものがとろりと漏れ出した。
叩かれるたびに押し出されて、垂れるたびに薄くなる。四つめの角が見えるころには水のように透きとおって、やがて脈が来ても、先がひくりと震えるだけで何も出なくなった。
シオリ「歩数、四十一。最後の角まで、あと九歩。」
あと九歩。数えられると、その数字がそのまま、残りの脈の数になった。
八。とくん。七。とくん。六、五。膝が崩れかける。四。倒れまいと腕を振って、その腕でまた、とくん。
僕「さん……っ♡　に……っ♡　いち……っ♡」
最後の一歩が床に着いた瞬間、前立腺の脈と、ここまで歩いてきた全部の脈が、ひとつに重なって落ちてきた。
僕は四つめの角の壁におでこを押しつけたまま、立ったまま達していた。何も出さないまま。
検査着の裾の下で、おちんちんはひくひくと震えるだけで、もう一滴も落ちなかった。かわりに、波が引く前に次の波が重なって、お腹の奥がいつまでも波打つ。
崩れ落ちる動きまで、また脈を呼ぶ。膝をついて、とくん。手を床について、とくん。
僕「あ……♡　うごいたら……また……♡」
体を動かすかぎり、この脈は終わらない。それを全身で思い知らされた。
シオリ「歩行入力による絶頂、三回目。射精なし。漏出も止まった。記録番号L10の001の03。」
シオリ「実用試験、合格。」
シオリ「自分の指と足と歩みだけで、最後は何も出さずに達した。才能だ。誇っていい。」
僕「（ほこって……いい……？　ぼくの、からだ……）」
シオリ「バンドは外さない。出力は二に下げておく。日常の動作で、弱い脈が来る程度。」
シオリ「歩数と脈の回数は自動で送られる。明日の夕方六時、ここで答え合わせ。」
待機室を出る時、ドアノブに手を伸ばした。とくん。
廊下を歩く。一歩ごとに、前立腺がかすかに叩かれる。痛くはない。ただずっと、弱く心地いい。
帰り道、財布を出す手、階段を上る足、寝返りを打つ肩。そのすべてが、今夜から僕の前立腺のスイッチになった。
家の鍵を回す指の動きで、玄関に座りこんだ。靴を脱ぐまでに、七回脈が来た。
ベッドの中でじっとしていようとしても、呼吸でとく……ん、と弱い脈が来る。
寝間着の下で、乳首はぷっくりと膨らんで色づき、前は小さく柔らかく縮こまっていた。お尻の奥は、触れてもいないのに内側からぬるく濡れている。胸も顔も僕のままなのに、体はもう、合図を受けとる向きから戻らない。
才能、と言われた声を思い出すと、恥ずかしいのに、少しだけ誇らしかった。
いつのまにか僕は、暗闇で自分の乳首をつまんでいた。一。引くたびに、とくん。二。

==================== 敗北_onedari_boss ====================
勝負の終わりぎわ、アームに胸を撫でられながら、僕は自分から言ってしまった。
もっと、お尻の中まで、してください、と。その瞬間、開発度が十二に届いた。
シオリ「開発度十二。……要求を確認した。ただし、LX-01はお願いの形の音声を受理しない。命令の形だけだ。」
機体は、お願いを聞かない。命令しか聞かない。だから僕は、自分がされたいことを、自分の口で命令しなければならない。
それがこの実験の目的だとシオリは言った。被験体の声を、起動キーとして登録するための。
夜明け前の午前五時。僕は拘束室の固定台のところで、柔らかいベルトで手首と足首を留められた。
天井のレールには、格納庫から伸びてきたLX-01のアームが何本も吊られている。口もとには、小さな声紋マイクが置かれた。
LX01「音声入力、待機中。……命令ヲ、ドウゾ。」
拘束室は静かだった。ひびの入った窓の外が、ほんの少し白みはじめている。
蛍光灯の青白い光と、夜明けのうすい灰色が混ざり合って、固定台に留められた僕の肌を血の気のない色に染めていた。
検査着は、ベルトを留める前に脱がされていた。
何も着ていない体を、柔らかいベルトが手首、ひじ、腰、膝、足首の五か所で押さえている。どれも痛くない。ただ、どこも動かせない。
口もとのマイクに、小さな赤いランプが点いていた。録音中のしるし。
僕の息づかいが、もう記録されている。
シオリ「手順を説明する。きみが命令する。LX-01が受理する。実行する時刻と強さは、機体が決める。……きみに与えられるのは、しゃべる権利だけだ。」
僕「命令……なんて……」
シオリ「言わなければ何も起きない。……夜明けまで、そのまま待つか。」
何も起きない。天井から吊られたアームは、一本も動かなかった。
乳首が、ベンチで撫でられた時のまま、じんじんとうずいている。お尻の中の前立腺も、あの周期を待っている。
五分がたった。十分がたった。
窓の外の灰色が少しずつ明るくなっていくのに、僕の体のうずきだけが、取り残されたようにふくらんでいく。
僕「……す、吸って……ください……」
LX01「依頼形式ヲ検出。……受理デキマセン。」
ぴっ、と拒否の電子音が鳴った。アームは動かない。
シオリが、黙って僕を見つめている。
シオリ「命令の形だ。……動詞で終わらせろ。」
のどが詰まった。命令するなんて。自分はされる側なのに。されたいことを、機械に向かって命じるなんて。
でもうずきはもう、恥ずかしさより大きくなっていた。
僕「……ち、乳首を……吸え……」
LX01「命令ヲ受理。音声パターン、第一号トシテ登録シマス。……実行ハ、機体ノ判断デ行イマス。」
受理されたのに、アームはすぐには降りてこなかった。三秒。五秒。
僕の胸が期待で浮き上がったころ、ようやく透明なお椀が二つ、ゆっくり降りてきて、左右の乳首にかぶせられた。
しゅう、と空気が抜けて、乳首の先がきゅっと吸い上げられる。
僕「あ……っ♡　んぅ……♡」
LX01「吸引圧、二。周期、四秒。……ユニットノ命令ニ、従ッテイマス。」
従っている、と言われた。でも、力も周期も、僕は何ひとつ決めていない。吸え、と言っただけだ。
どう吸うかは、全部機械が決めている。命令したはずなのに、支配されているのは僕の方だった。
吸って、離す。四秒ごとに、同じ強さで。
乳首がじんと熱を持って、ベルトに留められた指先がぴくぴく震えた。
シオリ「第一号、正常に作動。……次の命令を。」
次の命令。胸だけでは足りないことを、体は知っていた。前立腺が、ずっとあのロッドを待っている。
でもそれを口にするには、もっと恥ずかしい言葉が要る。
僕「う……お、おしり、を……」
LX01「命令ガ不完全デス。……動詞ヲ、ドウゾ。」
僕「……お尻の穴を……ほぐせ……っ」
LX01「命令ヲ受理。音声パターン、第二号。……対象ノ直腸ノ準備ヲ開始シマス。」
腰のベルトが少しゆるめられ、固定台の足もとが左右に開いた。留められたままの脚が、ゆっくり外へ広げられていく。
天井から、細い指型アームが一本、するする降りてきた。先は人の指そっくりで、関節が三つ。うすい手袋みたいな樹脂に包まれている。
アームの先に、小さなノズルから透明なゼリーがとろりと絞り出された。
体温くらいに温められたゼリーが指先を包み、ひとしずくが僕の太ももの内側に落ちて、ぬるりと伝った。
シオリ「補足する。このゼリーには誘導ゲルを混ぜてある。粘膜から染みて、受け取る側の形へ少しずつ書き換える。吸引カップの縁にも同じものを塗った。」
ぬるぬるの指先が、お尻の穴の縁に触れる。押さない。ただ、ゆっくり円を描く。
縁のしわを一本ずつなぞるように、ゼリーをむらなく広げていく。
僕「ひ……っ、あ……♡」
LX01「直腸入口、緊張度、高。……撫デ続ケマス。」
一周、また一周。乳首を吸う周期と、お尻の穴を撫でる周期がそろっていく。吸われて、撫でられて、離されて、また撫でられる。
胸に気を取られた一瞬、お尻の穴がふっとゆるみ、指先が第一関節まで、つぷりと沈んだ。
LX01「一本目、挿入。深度、一センチ。……痛覚、ナシ。」
痛くなかった。ゼリーに濡れた細い指は、お尻の穴のすぐ内側で止まり、そこを中からゆっくり撫でる。
慣れたころに一センチ進んで、また止まって、また撫でる。僕のお尻が、少しずつその形を覚えていく。
根元まで入った指が、そっとお腹側へ曲がって、壁をなぞる。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺に触れた瞬間、おへその下がじわっと甘くしびれた。でも指はそこを押さず、ゆっくり抜けていった。
僕「ぁ……っ♡　いま、の……」
LX01「一本目、完了。……次ノ命令ヲ、ドウゾ。」
次の命令がなければ、次はない。分かっていた。
お尻の穴がひくひくと、指の形を惜しむように震えている。
僕「……二本目を……入れろ……っ」
LX01「命令ヲ受理。音声パターン、第三号。」
二本の指型アームがそろって降りてきた。先に新しいゼリーがたっぷり足され、二本の指の腹が、お尻の穴の縁をくるくる撫でる。
一本の時より少し大きな円。お尻の穴がその幅に慣れるまで、何周も。
僕が息を吐くと、二本の指先がそっと沈みはじめた。吸うと止まる。吐くと進む。
〇・五ミリずつ、お尻の穴が柔らかく開かれていく。
僕「はぁ……っ、は……♡　ひろ、がって……♡」
LX01「拡張、順調。……直腸入口、柔軟化完了。」
根元まで入った二本の指が、中で左右に開き、閉じる。そのたびに、お尻の穴の内側がとろけていくのが分かった。
やがて指が抜かれると、そこは何かを待つように、柔らかく開いたままになっていた。
指型アームが天井へ戻っていくとちゅうで、一度だけ止まった。
先のゼリーが朝の光にきらりと光って、ひとしずくが僕のお腹にぽたりと跳ねる。冷たいとも温かいともつかないその感じに、ほぐされたばかりのお尻の穴がひくりと応えた。
LX01「直腸入口ノ収縮ヲ検出。……ユニット、次ノ工程ヲ要求シテイマスカ。」
僕「し、して……ない……っ」
LX01「音声ト身体反応ガ不一致。……身体反応ヲ、優先シテ記録シマス。」
口で否定しても、体の方が先に答えてしまっている。
機械はそれを見逃さず、僕の言葉より僕の体を信じた。その判断が正しいことを、僕自身がいちばんよく知っていた。
シオリ「命令より先に、体が次を求めている。教えていない反応だ。……弱さではない。才能と記録する。」
僕「さい、のう……そんな、の……っ」
シオリ「準備は整った。肛門は十分にゆるんでいる。……次の命令で、ロッドが入る。言葉は自分で選べ。」
自分で選べ。それがいちばん恥ずかしかった。
天井から、白いロッドがゆっくり降りてくる。指二本分くらいの細さで、陶器みたいにつるりとした表面。反った先にゼリーが光っている。それを見つめながら、僕は唇を震わせた。
僕「……ロッドを……お尻の、中まで……入れろ……っ」
LX01「命令ヲ受理。音声パターン、第四号。挿入速度、毎秒二ミリ。」
毎秒二ミリ。中まで、と言ったのに、機械はその速さを変えなかった。
ほぐされたお尻の穴に先が当たり、一ミリずつ、なめらかに沈んでいく。中を満たされていく感じが、じれったいほどゆっくり広がっていく。
ぴっ、と電子音。ロッドの先が、さっき指が触れた前立腺に届いて、そこで止まった。
LX01「標的座標、前立腺ニ確定。……押圧ノ命令ヲ、ドウゾ。」
僕「お……押せ……っ」
LX01「受理。第五号。」
こつん。前立腺が押し上げられた。同時に乳首がきゅっと吸われる。
おへその下から、じんと甘いしびれが背骨をはい上がっていく。
僕「あっ……！　あ、ぁ……っ♡」
押して、離れる。四秒ごと。僕の命令は、押せ、だけだった。
でも機械は、周期も深さも自分で決めて押し続ける。僕の言葉が引き金になって、機械の意志が僕を責めている。
前立腺に熱がたまっていく。乳首を吸われるたびにお尻の穴が締まり、前立腺を押されるたびに乳首がとがる。
ベルトに留められた手首が、きゅっとこわばった。
僕「んっ……♡　んんっ……♡　へん、に……なる……っ」
シオリ「直腸内圧が上昇。……第一段階、来るぞ。」
僕「あ、あぁ……っ♡」
おちんちんには何も触れていないのに、お尻の中だけでイった。
おへその下が波打って、ロッドを中から締めつける。短くて、でも鋭い波。ベルトの中で体が跳ね、足の指が丸まった。
LX01「第一反応、記録。記録番号、ゼロゼロイチ。……起因音声、第五号。」
シオリ「再生して確認する。……第一号から第五号まで。」
拘束室のスピーカーから、声が流れた。乳首を吸え。お尻の穴をほぐせ。二本目を入れろ。ロッドをお尻の中まで入れろ。押せ。
かすれて、震えて、とちゅうで息をのむ、ひどく恥ずかしい声。それが自分の声だと気づくのに、一瞬かかった。
僕「や……やめ、て……聞かせないで……」
シオリ「音質良好。震えの周波数まで記録できている。……きみが恥ずかしいと感じた瞬間の声ほど、起動キーとしての精度が高い。」
再生された自分の声を聞いたとたん、お尻の穴がきゅっと締まった。押せ、という声に体が反応したのだ。
ロッドは動いていないのに、記録された命令を聞いただけで、前立腺が勝手に次のひと押しを待っていた。
余韻が引いていくのと同時に、ロッドの動きがぴたりと止まった。
前立腺に先を当てたまま、何もしない。
LX01「命令、完了。……次ノ命令ヲ、ドウゾ。」
僕「え……止まっ……」
シオリ「押せ、という命令は果たされた。……続けてほしければ、続けろと言え。」
イったばかりなのに、止まったロッドの感触が、前立腺にじれったさを残していく。
ほしい。もう一回。そのほしさを言葉にするたびに、僕の声はひとつずつ登録されていく。
僕「……と、止めるな……っ」
LX01「命令ヲ受理。音声パターン、第六号。……停止条件ヲ、削除シマス。」
停止条件の削除。その意味が分かる前に、ロッドがまた動き出した。四秒の周期。
でも今度は、終わりが決められていない。僕が止めるなと言ったから、機械はもう止まらない。
天井のレールがかすかに鳴って、アームの一本が僕の顔の横まで降りてきた。
先の小さなレンズが、僕の唇をのぞきこむ。命令を出すところとして、口もとだけが特別に見張られているのだと分かった。
LX01「発話器官、観察中。……唇ノ震エ、周期ト一致。」
シオリ「唇まで周期に合わせて震えている。……次に何を言うか、口が先に準備しているな。」
言われて、唇を閉じようとした。でも押されるたびに、閉じた唇のすき間から息がもれる。
あえぎの形に、口が勝手に開いていく。命令の言葉を探して、舌が勝手に動いてしまう。
イったばかりで敏感な前立腺に、同じ押し方が倍の重さで響く。押されるたびに腰がびくりと跳ね、ベルトがきしむ。
乳首は吸われるたびに深く引きこまれ、離されると赤くとがったまま震えている。
シオリ「乳首、開始時の一・三倍。肛門はロッドを入れたまま、自分から濡れはじめている。誘導ゲルの吸収は順調だ。胸は平らなまま、骨格も変わらない。変わるのは、受け取る側の機能だけだ。」
僕「あっ、あ……♡　だめ、敏感、で……っ♡」
LX01「停止条件、ナシ。……ユニットノ要求ニ、従ッテイマス。」
従っている。僕の要求に。止めるなと言ったのは僕だ。
だから、どんなに乱れても、もう止まらない。自分の声が、自分に鍵をかけていた。
前立腺にたまる熱が、一回目より早く、高くのぼっていく。四秒のうちの三秒の休みすら、うずきがおさまるひまをくれない。
押されて、のぼって、離されて、のぼったまま待つ。
僕「んぁぁ……っ♡　あ……っ♡♡」
二回目は、一回目の余韻の上に重なるように来た。
お尻の中が波打って、ロッドが周期どおりに押し続けるから、波が終わる前に次の波が来る。長く、長く、震えが尾を引く。
LX01「第二反応、記録。記録番号、ゼロゼロニ。……起因音声、第六号。」
ロッドは止まらなかった。停止条件がないのだから。三回目の熱が、もうお腹の底にたまりはじめている。
おちんちんがぴんと張りつめて、先から透明な汁がとろりと糸を引いていた。
シオリ「陰茎の張りが限界に近い。……押し出すかどうかも、命令で決めろ。命令がなければ、機体は何も出させない。」
何も出させない。つまり、このままお尻の中だけで、終わりなく押され続ける。
言わなければ、出口がない。言えば、自分の口で、自分を搾らせることになる。
言えなかった。唇を噛んで、首を横に振った。
すると、スピーカーからまた声が流れた。止めるな。さっき僕が言った第六号の命令が、四秒ごとに、ロッドの動きに合わせてくり返し再生される。
LX01「第六号、再生中。……ユニットノ要求ヲ、ユニットニ確認サセテイマス。」
止めるな。こつん。止めるな。こつん。自分の声にせかされながら、前立腺を押され続ける。
頭の中が、自分の命令の声でいっぱいになっていく。自分で自分を追いつめているのか、機械に追いつめられているのか、もう区別がつかなかった。
僕「わかった、から……っ♡　もう、再生、しないで……っ」
LX01「対象ノ陰茎、排出命令ヲ待機中。……ユニット、ドウゾ。」
乳首が吸われる。前立腺が押される。おちんちんはびくびく跳ねて、先からこぼれるしずくが増えていく。
窓の外の光が、少しずつ金色になってきた。夜が明けていく。その光の中で、僕はのどを震わせた。
僕「……だ……出させろ……っ♡」
LX01「命令ヲ受理。音声パターン、第七号。……対象ノ陰茎ノ排出経路ヲ、開放シマス。押シ出シマス。」
天井から、先が柔らかい刷毛になったアームが降りてきた。
おへその下から脚の付け根へ向かって、周期に合わせてすうっと撫で下ろす。おちんちんそのものには触れない。触れるか触れないかの距離で、まわりだけを。
撫で下ろされるたびにおちんちんの付け根が締まり、前立腺を押されるたびに熱がせり上がる。
僕の命令は、出させろ、のひと言だけだった。どうやって出させるかは、全部機械が決めていた。直接触れもせずに、ただ前立腺とまわりだけで。
僕「あ、あっ……♡　くる、もれ……っ♡」
LX01「排出、許可シマス。」
僕「あぁぁ……っ♡　あ、あ……っ♡♡」
触られていないおちんちんの先から、白いものがとろりとあふれ出した。
飛ばない。脈も打たない。前立腺を押された一秒の間だけ押し出されて垂れ、休止の間はぴたりと止まる。出させろと命じたのに、少しもすっきりしない。ベルトの中で腰が何度も跳ねて、朝の光に濡れたお腹が光った。
LX01「第三反応、記録。記録番号、ゼロゼロサン。分類、圧迫排出。……起因音声、第七号。」
シオリ「命令七つで、反応三回。……変換効率は良好だ。」
固定台に留められたまま、僕は荒い息をくり返していた。
朝日が拘束室の床に長い影を落とし、天井から吊られたアームの影が、おりの格子のように僕の体を横切っている。柔らかいベルトの内側が汗で湿って、手首を少し動かすたびに、ぬるりと肌をこすった。
シオリ「命令から実行までの遅れは、平均四秒。……きみは言ってから四秒間、自分の言葉を後悔する時間を与えられていた。後悔したことは一度もなかったがな。」
四秒。言ってから、かなえられるまでの四秒。その間、僕は後悔していなかった。ただ、待っていた。
シオリの言葉は正確で、否定のしようがなかった。
押し出されたあとも、ロッドは周期を刻み続けていた。停止条件はない。
押されるたびに、垂れるものが薄くなっていく。白かったしずくが水のように透きとおり、やがて先がひくひく震えるだけで、何も出なくなった。空っぽになった奥で、前立腺だけがまた熱を持ちはじめる。
シオリ「最後の工程だ。……これまでの七つの命令をまとめて、起動キーをひとつ登録する。」
シオリがタブレットを操作すると、口もとのマイクの赤いランプが、ゆっくり点滅しはじめた。
シオリ「言う言葉は決めてある。LX-01、起きろ。……きみの声でそれを言えば、どこにいても機体は起動する。そして起動した機体は、この七つの命令を順番に実行する。」
吸え。ほぐせ。二本目を入れろ。お尻の中まで入れろ。押せ。止めるな。出させろ。
僕が恥ずかしさでのどを詰まらせながら言った七つの言葉が、ひとつの言葉にまとめられようとしている。
LX01「起動キー登録、待機中。……ユニット、ドウゾ。」
スピーカーから、七つの命令が順に流れはじめた。吸え。ほぐせ。入れろ。入れろ。押せ。止めるな。出させろ。
つなげて聞くと、それはもう命令じゃなく、ひと続きのおねだりにしか聞こえなかった。自分がどれだけほしがっていたかを、自分の声で突きつけられる。
シオリ「七つの命令、合計の発話時間十四秒。……そのすべてが、きみの体の反応と一致している。うそはひとつもない。」
言えば、この機体はいつでも僕の声で起きる。言わなければ、ロッドは停止条件のないまま、前立腺を押し続ける。
どちらを選んでも、僕の体はもうこの周期を忘れない。
乳首が吸われる。前立腺が押される。四秒。四秒。
熱が四回目のてっぺんへ向かってのぼっていく。そのてっぺんで、僕は声を出した。
僕「……LX-01……起きろ……っ♡」
LX01「起動キー、登録。声紋、一致率百パーセント。……ユニットノ声ヲ、主起動キートシテ採用シマス。」
僕「あ……あぁぁぁ……っ♡♡」
登録の電子音と同時に、前立腺がとろけるように崩れた。一回目よりも、二回目よりも深く、長い波。
自分の声が機械に刻みこまれた瞬間の、しびれるようなイき方だった。震えが四秒ごとに一回ずつ、周期どおりにやってくる。
何も出なかった。出るものはもう残っていないのに、波は引かなかった。四秒ごとに、次の波が重なる。その次も。
LX01「第四反応、記録。記録番号、ゼロゼロヨン。……起因音声、起動キー。」
シオリ「最後は一滴も出さずに、自分の声で達した。教えた以上に覚えが早い。……才能だ。」
僕「さいのう……ぼくの……♡」
ロッドがゆっくり、毎秒二ミリで引き抜かれていった。吸引カップが外され、刷毛のアームが天井へ戻っていく。
最後に、口もとのマイクの赤いランプが、ふっと消えた。
シオリ「起動キーの登録を完了した。……きみの声は、今日からこの機体の鍵だ。寝言でも、ひとりごとでも、その言葉を言えば機体は起きる。気をつけることだ。」
ベルトが外され、僕は検査着を着せられて、夜明けの廊下を帰された。
朝の光が、ひびの入った窓からななめに差しこんでいる。
その夜、布団の中で、僕は口をかたく閉じていた。言ってはいけない。
分かっているのに、前立腺が四秒ごとにうずいて、唇が勝手にあの形になりかける。
布団の中で、自分の体を確かめる。ぷっくりと色づいた乳首。ほぐさなくても柔らかく開き、周期を待って内側から濡れるお尻。小さく柔らかくなった前は、もう何も出さない。胸も顔も背丈も僕のままなのに、元の体には戻らない。自分の声で達するこの体を才能と呼ばれたことが、恥ずかしいのに、少し誇らしかった。
思わず、小さな声がもれた。
遠く、街はずれのラボの方から、低い機械の音が聞こえた気がした。
LX01「起動キー、受信。……命令一号ヨリ、実行ヲ開始シマス。」

==================== 敗北_onedari_e1 ====================
デュエルの終わりぎわ、ミナセは攻撃の手を止めて、僕の胸のセンサーの数字だけを読み上げ続けた。九十六、九十七、九十八。そしてそこで、何もせずに待った。
開発度は十一。あと一つ。それを押してくれるのは、彼女の指だけだった。手札のカードをにぎりしめたまま、僕の口が先に動いた。
僕「お、ねがい……です……続けて……計測、してください……♡」
ミナセ「要求を受理しました。ただし、要求には数値が必要です。どこまで、を言ってください。言えないなら、受理を取り消します。」
続けてください。僕の口がそう言った瞬間、彼女の爪が一度だけ乳首を弾いて、開発度の表示が十二に変わった。僕の負けは、僕のおねだりの声で決まった。
数字は言えなかった。言えないままくずれた僕を、彼女は夕方の六時、制御室へ連れていった。数字を言えるようになるまで、という理由だった。
制御室は、ラボのいちばん奥にある細長い部屋だった。壁ぎわに古い操作卓が並んでいる。たくさんのつまみとスイッチ。真ん中には、透明なカバーで守られた赤いボタンが一つ。
西向きの小さな窓から、夕日が細く差しこんでいた。オレンジの光が、操作卓の上のほこりを浮かび上がらせている。モニターの青白い光と夕日がまざって、部屋の中は妙に温かい色をしていた。
操作卓の前に、背もたれの高い回転いすが一つあった。ミナセは僕をそこに座らせ、検査着の前を開いて、左右の乳首にセンサーを貼った。
センサーの縁から、ひんやりとしたゲルが乳首ににじんだ。デュエルの間に貼られていたのと同じ、誘導ゲルだった。肌の奥へ染みこんで、乳首の反応を書き換えていく薬だと、試合の前に聞かされていた。
それから、細い支柱の付いた小さなマイクを、僕の口もとに向けて立てた。
ミナセ「本日の計測は、被験体の申告に従って行います。止める反応率、続ける反応率、到達する反応率。すべて被験体が数値で申告してください。申告はすべて録音します。」
モニターには、大きな数字が一つだけ出ていた。十六。僕の今の反応率だった。その下に、空いた欄が一つ。申告値、と書いてあった。
ミナセ「まず、最初の停止点を申告してください。どこで止めてほしいですか。」
僕「と、止めて、ほしい、なんて……。」
ミナセ「申告がない場合、計測は開始しません。このまま待機します。……現在、十六。」
彼女は本当に何もしなかった。両手を白衣の前でそろえて、マイクの横に立って、ただ待っている。
待たれていると、乳首の先がじわじわ熱くなってきた。デュエルで九十八まで弾かれた感じが、まだ乳首の奥に残っている。触られてもいないのに、数字が一つ、二つと上がっていく。
ミナセ「十九。二十二。……刺激なしで上昇中。申告を待ちます。」
このまま待っていても、何も起きない。起きないまま、疼きだけが増えていく。くちびるをかんで、それから、マイクに向かって小さく言った。
僕「……は、はちじゅう……で……止めて、ください……っ。」
ミナセ「申告を録音しました。停止点、八十。……計測を開始します。」
モニターの空いた欄に、八十、と出た。僕の声で言った数字が、画面の上で白く光っていた。
彼女は指を下ろす前に、一度だけ、マイクの横のランプを確かめた。赤くついている。録音中の印だった。
乳首の先には、まだ何も触れていない。それなのに、自分の言った八十という数字が画面に光っているのを見ているだけで、乳首がセンサーの下で小さく縮んだ。
ミナセ「申告直後の反応率、二十五。申告の発話そのものによる上昇を記録します。」
ミナセ「教えていない反応です。体が、自分の申告を先に覚えています。弱さではありません。開発への適性。博士の分類では、才能です。」
僕「さ、さいのう……？　そんな、の……ちが……っ♡」
ミナセの人差し指が、右の乳首に落ちた。爪の先で、ぴん、と弾く。弾かれた衝撃が、背骨を伝って、いすの背もたれまで響いた。
僕「ぁ……っ♡」
ミナセ「三十一。四十。四十八。」
右、左、右、左。同じ間隔で、同じ強さで。彼女が弾くたびに、数字が階段のように上がっていく。夕日の中で、自分の乳首が少しずつ赤くとがっていくのが見えた。
ミナセ「六十二。七十一。七十七。七十九。……八十。申告どおり、停止します。」
指が離れた。自分で言った数字で、止められた。
止められて初めて分かった。八十は、低すぎた。まだ全然、お腹の中に何もたまっていない。乳首の先がやっと目を覚ましかけた所で、ぷつりと切られた。
ミナセ「停止点、八十。一つ目の申告の実行を記録しました。……停止後、被験体の表情に不満を検出しました。申告値が、本当の要求より低かったと推定します。」
僕「そ、れは……っ♡」
ミナセ「次の申告をどうぞ。被験体が低く申告すれば、低く止まります。私は申告を修正しません。」
私は申告を修正しません。その一言は、責任を全部僕の口にあずけるものだった。止められたのは彼女のせいではない。八十と言った、僕のせいだ。
マイクが、また僕の口もとに向いていた。数字は八十から少しずつ落ちていく。七十四。七十。落ちていく数字を見ているのが、ひどく惜しかった。
ミナセは操作卓の端末をたたいた。横の小さなモニターに、白い書類の画面が開く。いちばん上に、実験計画書、と書いてあった。
その下に、表が一行だけあった。申告一、停止点八十、実行済み。その横に、小さな波形の絵が付いている。僕の声の波形だった。
ミナセ「被験体の申告は、この計画書に一行ずつ追加されます。本日の計測が終わった時、この表が被験体の実験計画になります。書いたのは、被験体の声です。」
計画書。誰かに押しつけられたものではなく、僕が自分で書いたことになる計画。一行目の八十という数字が、急にひどく恥ずかしいものに見えた。
低すぎる数字を言って、止められて、物足りない顔をした。その全部が、この一行の後ろに記録されている。
ミナセ「補足します。計画書は博士の承認を経て、次回以降の計測の基準になります。申告値を低くすれば、今後も低く止まります。高くすれば、高く止まります。」
今日だけではない。今言う数字が、この先の僕の乳首の止まり方を決める。マイクの網目が、急にとても重たいものに見えた。
僕「……きゅうじゅう、ご……で……♡」
ミナセ「録音しました。停止点、九十五。……被験体の申告が十五ポイント上がりました。記録します。」
二回目は、転がしから始まった。指の腹が乳首の先を押しつぶし、離して、右へ、左へと転がしていく。弾かれるのとはちがう、お腹の中をほぐしていくような柔らかい熱が、胸に広がった。
僕「ん、ぁ……♡　ころころ、されると……っ♡」
ミナセ「七十五。八十二。八十八。……九十二。」
八十を越えたあたりから、おへその下で結び目ができはじめた。熱い糸が何本も乳首の先からのびて、お腹の中の一つの所で束ねられていく。
束ねられる先は、前立腺だった。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらい入った所にある、栗の実くらいのふくらみ。検査着の中では、触られていないおちんちんも、もう固くなっていた。
ミナセ「九十四。九十五。停止します。」
また、離れた。九十五で。今度は、結び目がきつく締まった所で止められた。締まったまま、ほどけない。
僕「っ……あ、ぁ……♡　また……とまっ、た……♡」
ミナセ「停止点、九十五。二つ目の申告の実行を記録しました。停止後の呼吸数、一分に二十八回。……次の申告をどうぞ。」
九十五でも、足りなかった。いや、足りないのではない。止まる場所がどこであっても、足りないのだ。止まる、ということ自体が、もうがまんできなかった。
それでも、言わなければ始まらない。そして、何を言っても、言ったとおりのことしか起きない。
ミナセが、操作卓のスイッチを一つ入れた。スピーカーから、ざらついた音が流れた。
おねがい、です、つづけて、けいそく、してください。デュエルの最後に、僕が言った言葉だった。あの場所でも、録音されていた。
ミナセ「本日最初の申告です。数値を含まないため、不受理として保存されています。……被験体は、あの時点で、すでに到達を求めていました。数値が言えなかっただけです。」
言えなかっただけ。その言い方が、胸にささった。欲しかったものは、最初から決まっていた。ただ、それを数字にする勇気がなかった。
再生が止まる。彼女は何も言わず、両手を白衣の前にそろえた。待っている。今度こそ、数字で言うのを。
モニターの数字は、九十五から九十台の前半まで落ちた所で、ぐずぐずと揺れていた。止められたままの前立腺が、お腹の中で固く疼いている。
僕「……ひゃく……まで……♡」
ミナセ「申告の内容が足りません。百まで、とは、百で停止するという意味ですか。百に到達させるという意味ですか。区別して申告してください。」
顔が熱くなった。どっちの意味かなんて、分かりきっている。分かりきっていることを、彼女は僕の口から、はっきり言わせようとしている。
マイクの小さな網目が、口もとで待っていた。モニターの数字は八十台で揺れている。
僕「百に……とう、たつ……させて、ください……っ♡　いかせて、ください……♡」
ミナセ「申告を録音しました。到達点、百。……被験体の申告に、到達の要求がはじめて含まれました。記録します。」
彼女はそこで、操作卓のスイッチをもう一つ入れた。スピーカーから、また、ざらついた音が流れた。
僕の声だった。はちじゅうで止めてください。きゅうじゅうごで。ひゃくに、とうたつ、させてください。今日の三つの申告が、順番に、くり返し再生されていく。
ミナセ「計測中、被験体の申告音声を再生し続けます。自分が何を求めたのかを確認しながら、到達してください。」
ひゃくに、とうたつ、させてください。自分の声が、部屋中に響いていた。ふるえて、上ずって、ひどくみっともない声だった。
その声に合わせるように、ミナセの指が動きはじめた。両手で、左右同時に。弾いて、転がして、弾いて、転がして。
ミナセ「八十六。九十。九十三。」
スピーカーの中で、僕が何度もおねだりしている。その声を聞くたびに、おねだりしたのはたしかに自分だということが、胸の奥に打ちこまれていく。
恥ずかしさが熱になって、熱が数字になって、数字が彼女の声で読み上げられる。全部が一つの輪になって、ぐるぐる回りながら上へ上へとのぼっていく。
ミナセ「九十五。九十七。九十八。……二つ目の申告の停止点を通過。九十九。」
僕「あ、あっ♡　とまら、ない……っ♡　とまら、ないで……っ♡　いっちゃう……♡」
ミナセ「追加の要求を録音しました。……百。」
百、と言われた瞬間、乳首の先からお腹の中まで一気につらぬかれた。束ねられていた糸が全部同時に引きしぼられて、ほどけて、お腹の奥で弾けた。触られていないおちんちんは、びくびくと揺れるだけで、何も出さなかった。
いすの背もたれに頭を押しつけて、背中をそらせた。一回、二回、三回。引きかけた波の上に、止めようもなく次の波が重なっていく。
スピーカーの中では、まだ僕の声がおねだりを続けていた。ひゃくに、とうたつ、させてください。かなえられたあとの耳に、その声はひどく遠く、ひどく甘く聞こえた。
ミナセ「反応率、百。射精なし。前立腺の収縮による、申告どおりの到達。記録番号、L10の001の一。……申告と結果の一致率、百パーセント。記録します。」
指が離れて、スピーカーが止まった。部屋に残ったのは、操作卓の低い唸りと、僕の荒い息だけだった。
検査着の内側が、汗でぬるく肌に貼りついていた。一滴も出していないのに、お腹の奥はまだ甘く縮んでいる。自分でおねだりして、おねだりしたとおりにイッた。その重さが、湿った布といっしょに、じっとりと肌に残っていた。
夕日は、もう小さな窓の下の縁まで落ちていた。オレンジの光が細くなって、モニターの青白い光のほうが強くなっていた。
消えかけた光の中で見下ろすと、センサーの下の乳首は、ここへ来た時よりひとまわりぷっくりと膨らんでいた。周りの輪まで盛り上がって、熟れた色に染まっている。ゲルの染みた肌が、しっとりと柔らかかった。
横のモニターの計画書に、三行目が追加されていた。申告三、到達点百、実行済み、一致。その横に、また僕の声の波形。三つの波形のうち、三つ目だけが、ひどく大きく乱れていた。
ミナセ「計画書を更新しました。一行目から三行目まで、申告値が上がり続けています。八十、九十五、百。被験体の要求は、申告のたびに正直になっています。」
正直に。そうなのかもしれなかった。最初の八十は、恥ずかしさでけずった数字だった。九十五は、まだ少しけずっていた。百だけが、けずらずに言えた数字だった。
そして、けずらずに言えた数字だけが、僕をイかせた。そのことが、頭の中で静かに形になっていった。欲しいものを正確に言えば、正確にもらえる。言わなければ、何も来ない。
ミナセ「補足します。博士は、申告の正直さを開発度の指標として採用しています。本日の三行目で、被験体の正直さは規定値に達しました。」
正直さまで、数字にされている。僕の恥ずかしさがけずれていく速さが、そのまま、僕の体が作り替えられていく速さとして記録されていた。
ミナセ「次の申告に移ります。到達後の反応率は四十八で安定しています。被験体、次は何を申告しますか。」
僕「も、う……いい、です……おわり、で……♡」
ミナセ「終了の申告には、数値が必要です。反応率いくつで終了しますか。申告値以下に下がるまで、計測は継続します。」
数値。また数値だった。終わりたいという言葉さえ、数字にしなければ受けつけてもらえない。
モニターの数字は四十八。ここから、どこまで下がれば終われるのか。低い数字を言えば、そこまで下がるまで待たされる。高い数字を言えば、すぐ終われる。けれど高い数字は、まだ体が疼いているという申告になる。
僕「……ご、じゅう……。」
ミナセ「録音しました。終了点、五十。……現在、四十八。申告値より低いため、終了条件を満たしていません。」
意味が分からなかった。数字はもう五十より低い。それなら、終わっているはずじゃないのか。
ミナセ「終了点五十は、反応率が五十に達した時点で終了する、という申告として受理しました。現在四十八。五十まで上げます。」
血の気が引いた。そういう意味で言ったんじゃない。けれど、言い直す前に、彼女の爪の先が、イッたばかりの右の乳首に落ちていた。
ぴん。一度イッたあとの乳首は、びっくりするくらい敏感だった。痛くはない。ただ、弾かれた衝撃が、むき出しの神経にじかに触れたみたいに、全身をびりびりとふるわせた。
僕「ひぅっ♡　いま、さわっちゃ……っ♡」
ミナセ「五十三。……申告値を越えました。終了……とはなりません。通過を記録します。」
僕「な……っ♡　ごじゅう、で……おわり、って……っ♡」
ミナセ「五十に達した時点で終了する、という申告でした。私は五十の時点を観測していません。四十八から五十三に跳んだため、五十は通過点として記録されました。申告の条件は満たされていません。」
淡々とした説明だった。どこにもうそはない。うそがないまま、僕は自分の言葉のすき間に、きっちり閉じこめられていた。
彼女の爪は、それから五十台から六十台の間を、ゆっくり行ったり来たりさせるように乳首を弾き続けた。五十を下回りそうになると一回弾いて、上がりすぎると手を止める。
終われない。五十ちょうどになった瞬間を、彼女が観測しない限り。そして彼女は、その瞬間を、絶対に観測しようとしなかった。
ミナセ「五十六。五十一。四十九。……五十四。終了条件、未達成。継続します。」
僕「ずる……い……っ♡　こんな、の……っ♡」
ミナセ「発話を記録しました。申告の取り消し、または新しい申告があれば受理します。取り消しには、取り消す反応率の数値が必要です。」
取り消しにさえ、数字がいる。言葉の出口という出口に、全部数字のかぎがかかっている。
そのかぎを開けられるのは僕の口だけで、開けた先に何があるかを決めるのも、僕の口だった。
ミナセ「次の申告をどうぞ。」
マイクが、口もとで待っている。何を言っても、言ったとおりにしかならない。言ったとおりにしかならないなら、本当に欲しいものを、そのまま言うしかなかった。
僕「……ひゃく……♡　もう、いっかい……とうたつ、させて、ください……っ♡」
ミナセ「録音しました。到達点、百。二回目。……被験体の申告は、この一時間で、停止から到達へ移りました。」
今度は、スピーカーから流れる音声が変わっていた。さっきの四つの申告と、今の一つ。五つの僕の声が、重なりながら再生されていく。はちじゅうで。きゅうじゅうごで。ひゃくに。ごじゅう。もういっかい。
ミナセは、弾かなかった。転がしもしなかった。爪の先を乳首の先にそっと当てて、そこから、ほんの少しずつ、押した。
ミナセ「押す刺激だけで計測します。……六十。七十。八十。」
押されるたびに、乳首の先がセンサーのフィルムごと、胸の中へしずんでいく。しずんだ先で、神経の束が一本一本、爪の先に押しつぶされる。鋭くも柔らかくもない、ただ深い圧だけが、まっすぐ前立腺まで届いた。
彼女は押す深さを、一ミリずつ変えていった。一ミリ押すと数字が五つ上がって、戻すと三つ下がる。押して、少し戻して、また押して。潮が満ちるように、少しずつ、確実に上へ。
ミナセ「押す深さと反応率の対応を記録します。一ミリで五ポイント。二ミリで十一ポイント。……被験体の乳首は、深さにまっすぐ比例して応えます。計算しやすい体です。」
計算しやすい体。その言葉が、耳の奥で何度もくり返された。僕の乳首は、もう彼女の手の中で、計算式みたいに先読みされている。
僕「あ……ぁ♡　おされる、の……おなかの、なかまで……っ♡」
スピーカーの五つの声が、ひときわ大きくなった気がした。もういっかい。もういっかい。自分の声に背中を押されるように、胸が勝手に彼女の爪のほうへ持ち上がっていった。
さっきも、何も出さなかった。出さないから、体は終わりを知らない。スピーカーの中の自分の声に応えるように、また同じ道をのぼりはじめていた。
ミナセ「九十。九十五。九十八。九十九。……百。」
何も出なかった。かわりに、前立腺がぎゅっと縮んで、ほどけて、また縮んだ。脈を打つたびに、乳首の先からおへその下まで、細い電気が行ったり来たりした。
押された一点から広がった波は、長く、長く続いた。回転いすがきしんで、少しだけ回った。夕日はもう消えていて、制御室は青白いモニターの光だけになっていた。
僕「あ……ぁ……♡　いった、とおりに……なっ、た……♡」
ミナセ「反応率、百。射精なし。前立腺の収縮による、出さない到達、持続十三秒。申告どおり。記録番号、L10の001の二。……被験体の申告は、今後の計測計画として正式に採用します。開発度、完了と判定します。」
ミナセ「二回とも、射精なしでの到達です。申告と結果の一致も、記録上まれです。才能と記録します。」
僕「（さいのう……ぼくの、おねだりが……）」
ミナセ「本日の申告音声五件は、計画書の最初に添付しました。次回以降も、計測の内容は被験体の申告だけで決定します。申告がない日は、計測しません。」
宿に戻ると、端末に見慣れないアプリが入っていた。画面には空いた欄が一つと、申告値、という文字だけ。
毎晩二十三時半、その欄が点滅する。何も入れなければ、何も起きない。何も起きないまま、乳首の先だけが朝まで疼く。
九十八と打つ夜も、百と打つ夜も、どちらも僕の本心として保存される。
点滅を待つ間、シャツの下の胸を見下ろす。平らな胸に、乳首だけがぷっくりと膨らんで色づいている。前は小さく柔らかく縮こまって、百と打った夜でも、もう何も出さない。元の体には、もう戻らない。
百を打つ指は、もうふるえなかった。正直に言えば、正直にもらえる。それを才能と記録された自分が、少しだけ誇らしかった。
だから僕は数字を打ちこむ。九十八。百。百を二回。打ちこむと、端末のスピーカーから、あの日の僕の声が流れる。ひゃくに、とうたつ、させてください。
ミナセ「申告を受理しました。被験体番号、L10の001。申告値に従い、次回計測を予約します。」

==================== 敗北_onedari_e2 ====================
デュエルの終盤、クロエの誘導音声がとぎれた。スピーカーの電池が切れました、と彼女は淡々と言った。
耳の中が急に静かになった。その静けさにたえられなくて、僕はカードを置いたまま口走っていた。もっと、指示を言ってください。
開発度の表示が十二に跳ね上がった。クロエは少しだけ首をかしげて、それなら、と続けた。
あなたが言ってほしい指示を、全部申請してください。申請された指示だけを、録音してさしあげます。
連れて行かれたのは、ラボの奥の制御室だった。古い操作卓に計器とつまみがずらりと並び、真ん中に透明なカバーのかかった赤いボタンがある。
お昼の十二時を告げる電子音が、どこかの壁の中で鳴った。操作卓の前の座席のひじ掛けには、やわらかいクリーム色のベルトが二本、垂れていた。
クロエは電池の切れたスピーカーを白衣のポケットにしまいながら言った。あなたの口から出た申請は、そのまま実験計画になります。後から取り消すことはできません。
クロエ「こちらへどうぞ。手首をひじ掛けに置いてください。固定は申請のあいだだけです。書く手がなくても、声があれば申請できます。」
座席は古い革張りで、触れた所から体温でゆっくり温まっていく。手首をひじ掛けに置くと、クロエがベルトを一周させ、かちり、かちりと留めた。
起毛の内側が手首を包む。痛みはない。ただ、腕を持ち上げる理由が、一つずつなくなっていく。
目の前の操作卓には、細いアームの先にマイクが付いていた。黒い網の玉が、ちょうど僕の口の高さで止まっている。
クロエは僕の頭に、大きな耳当ての付いたヘッドホンをかぶせた。外の音がすうっと遠くなり、耳の中に自分の呼吸だけが大きく響いた。
クロエ「聞こえますか。今、あなたの声はマイクからヘッドホンへ戻っています。自分の声を聞きながら、申請してください。」
僕「き、きこえ……ます……（僕の声……こんなふうに、聞こえるんだ……）」
ヘッドホンの中の自分の声は、思っていたより高くて、震えていて、情けないほど湿っていた。
その声を、僕自身がいちばん近くで聞かされている。耳をふさがれているから、逃げようがなかった。
クロエ「申請の書式を伝えます。まず、してほしいこと。次に、どこに。最後に、お願いします。一件ずつ、録音番号を振ります。一件目をどうぞ。」
操作卓の上で、赤い録音ランプが灯った。小さな数字が、〇〇一を表示する。
口を開けては閉じた。何を言えばいいのかは分かっていた。分かっているから、のどが詰まった。
クロエ「あなたがさっき言った言葉は、もっと指示を言ってください、でした。その中身を、細かくするだけです。」
クロエの黒い手袋が、ヘッドホンの耳当てのふちをそっとなぞった。耳当ての外からの、かすかな振動。
それだけで耳の中がびくりと震え、デュエルのあいだずっと当てられていたスピーカーの声が、記憶の中から一気にあふれてきた。
僕「み……みみを……ゆびで……なぞって、ください……おねがい、します……」
クロエ「申請〇〇一、耳を指でなぞる。受理しました。」
受理、という言葉と一緒に、クロエの手が片方の耳当てを少しだけずらした。むき出しになった右耳に、手袋の指先が触れる。
耳たぶから、耳のふちを上へ。僕が申請したとおりに。申請した、そのとおりに。
ヘッドホンの左側からは、たった今録られた僕の声が流れていた。みみを、ゆびで、なぞってください。
自分のお願いを聞きながら、そのお願いをかなえられている。恥ずかしさで顔が焼けそうなのに、耳のふちをなぞられるたびに、背中がとろけていった。
僕「あ……ぁ……っ♡いって、る……ぼくの、こえ……っ♡」
クロエ「あなたの申請どおりに実行しています。私は何も足していません。二件目をどうぞ。」
操作卓の古いモニターには、音声の波形が横に流れていた。僕の声の波は小さく、ぎざぎざに震えている。クロエの声の波は、どこまでも同じ高さの、なだらかな山を描いている。
二つの波が交互に並ぶ画面は、震える手を、落ち着いた手が一つずつ受け止めていく記録のようだった。
ヘッドホンの中で、自分の呼吸の音がやけに大きい。吸うたびに胸がふくらみ、吐くたびに、ひじ掛けの手首が起毛の中で少し沈む。
クロエの手袋は、耳のふちから離れては戻り、離れては戻る。戻ってくるまでのほんの数秒が、ひどく長く感じた。
僕「ん……っ♡　はやく……もどって……♡」
録音ランプの数字が〇〇二に変わる。赤い光が、ヘッドホン越しにもまぶたの裏へにじんでくる。
一件目を言ってしまったあとは、二件目のハードルは驚くほど低かった。低いことが、怖かった。
僕「か、かぞえて……ください……十から……ゼロで……いかせて、ください……おねがいします……っ♡」
クロエ「申請〇〇二、十からの数え下ろしと、ゼロでの到達許可。受理しました。一点確認します。いかせて、は、あなたの言葉として記録してよいですか。」
僕「……は、い……♡（言った……自分で……いかせてって……）」
クロエはマイクのアームを少しだけ自分のほうへ引き寄せ、僕の耳当ての外に顔を寄せた。
ヘッドホンの右からは、本物のクロエの声。左からは、たった今録った僕の声。二つの声が交互に、僕の頭の中へ落ちてくる。
クロエ「十。」
かぞえてください、と左の耳で僕が言う。十、と右の耳でクロエが答える。
耳のふちをなぞる指が、上から下へ一往復する。まだどこにも触れられていないおちんちんが、ひくりと動いた。
クロエ「九。八。七。」
数が落ちるたびに、おへその下の熱が一段ずつ濃くなる。ひじ掛けに留められた手首が、起毛の中で小さく握っては開く。
六。五。自分で頼んだ数だ。自分で頼んだゼロに向かって、体が一歩ずつ降りていく。
四。三。僕の声がまた流れる。ゼロで、いかせてください。
なんてことを頼んだんだろう、と思った瞬間、その恥ずかしさまでが、熱の上にもう一枚重なった。
僕「あっ♡　あ……っ♡　もう……すぐ……♡」
クロエ「二。一。」
一のあと、クロエはほんの少しだけ間を置いた。ヘッドホンの中の音がすべて消えて、自分の荒い呼吸だけが大きく響く。
その空白の中で、僕の口が勝手に動いた。
僕「ぜ……ろ……っ♡　ください……っ♡」
クロエ「ゼロ。いってください。」
（射精）
許された瞬間、おへその下で何かが弾け、一度も触れられていないおちんちんが大きく脈打った。熱い精液が、何度も何度もお腹の上に飛び散る。
ひじ掛けのベルトの中で手首が跳ね、座席の革がきしりと鳴った。ヘッドホンの中では、左の僕が、まだ、いかせてください、と繰り返していた。
僕「あぁっ……♡　ぁ、あ……っ♡たのんだ、とおり……に……っ♡」
クロエ「申請〇〇二、実行完了。記録番号L10のE2のR一。あなたの申請から到達まで、三分五十秒です。」
クロエは白いガーゼでお腹の精液をふき取り、何事もなかったようにマイクのアームを元の位置へ戻した。
録音ランプが〇〇三を示して、また赤く灯る。まだ終わらない。僕が申請をやめない限り。
クロエ「申請は、あなたがもう無いと言うまで続きます。三件目をどうぞ。」
もう無い、と言えばいい。それだけで終わる。
分かっているのに、ヘッドホンの静けさが怖かった。何も指示されない時間が、デュエルの最中にスピーカーの電池が切れたあの時と同じ冷たさで、耳の中に広がっていく。
僕「うごくな、って……いって、ください……ぼくが……うごかない、ように……おねがいします……♡」
クロエ「申請〇〇三、動作の停止指示。受理しました。あなたは、自分を止める言葉を頼みました。記録します。」
クロエは耳当ての外から、低く、ゆっくりと言った。動かないでください。
その瞬間、座席の上の僕は、指先ひとつ、まつ毛一本まで、ぴたりと止まった。ベルトはもういらなかった。手首を留めているのは、起毛の帯ではなく、声だった。
止まった体の中で、感覚だけが動き続けていた。耳のふちをなぞる指の通り道。ヘッドホンのパッドのやわらかさ。お腹の上に残る、ふき取られたあとのかすかな冷たさ。
動けないから、全部を感じるしかなかった。
クロエ「動かないまま、私の指の動きだけを追ってください。追うだけです。反応は止めなくていいです。」
手袋の指が、右耳のふちから首筋へ降りていく。耳の下のくぼみ、あごの線、のどぼとけの横。
ゆっくり、一定の速さで。僕は動かずに、ただそれを追った。追っているうちに、止まった体の中で、熱だけが勝手に形を変えはじめた。
指が鎖骨で止まり、そのまま薄い胸の上を横切っていく。乳首のほんの一センチ横を、触れずに通り過ぎた。
通り過ぎた所が、空気の動きだけでぴりぴりしびれる。しびれても、僕の体はびくりとさえ動けない。
クロエ「動きたい、と思っていますね。動かないでください。動けないぶんだけ、内側へ向かいます。」
内側へ。その言葉どおり、行き場をなくした震えが、全部お尻の奥へ吸い込まれていった。
外側は石みたいに静かなまま、内側だけがゆっくり煮え立っていく。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺が、ひくひくと同じ間隔で脈打ちはじめる。
僕「（うごけない……のに……なかで……）（なかで……いきそう……）」
声を出すことさえ動くことに入る気がして、僕はのどの奥で言葉を飲みこんだ。
飲みこんだ言葉が、熱と一緒にお尻の奥へ落ちていく。その重さで、前立腺がとうとう内側からほどけた。
外から見れば、何も起きていなかったはずだ。座席の上の僕は、目を見開いたまま、指一本動かしていない。
なのにその内側では、波が何度も寄せては返し、おちんちんからは何も出さないまま、長く、深く、いき続けていた。
クロエ「申請〇〇三、実行完了。記録番号L10のE2のR二。静止状態のままの到達です。外見上の変化は、瞳孔の拡大のみ。良好です。」
クロエはタブレットに短く何かを打ち込んでから、やっと言った。動いて構いません。
許可が出た瞬間、止められていた震えが一気に体の表面へ噴き出した。肩が、膝が、がくがくと揺れる。ベルトの起毛が、その揺れをやわらかく受け止める。
僕「は……ぁ……っ♡　はぁ……っ♡いま……いって、た……ずっと……♡」
録音ランプの数字が〇〇四に変わった。僕はそれを見ても、もうおびえなかった。
次に何を頼むのかを、頭が勝手に探しはじめている。探していることが恥ずかしいのに、探すのをやめられなかった。
マイクの黒い網に僕の息がかかって、ヘッドホンの中でざらりと鳴った。
その音さえ、どこかで記録されている。息の震えも、飲みこんだつばの音も、全部が申請のすき間として保存されていく。
クロエ「四件目をどうぞ。」
僕「ば……ばんごうで……よんで、ください……あなた、じゃなくて……ばんごう、で……おねがいします……♡」
言ってから、自分が何を頼んだのかに気づいて、頬が燃えた。名前でも、あなたでもなく、番号で。
記録の一行として呼ばれることを、自分から望んでしまった。
クロエ「申請〇〇四、呼称の変更。受理しました。では、L10の001。聞こえますか。」
L10の001。その音が、ヘッドホンの中で、不思議なほどすんなり耳になじんだ。
呼ばれた瞬間、胸がきゅっと縮む。縮んだ所から、細い甘さがお尻の奥へ流れ落ちていく。
クロエ「L10の001。深く息を吸ってください。L10の001。吐いてください。L10の001。あなたの番号は、今日から録音の最初に入ります。」
番号を呼ばれるたびに、前立腺がひくりと跳ねる。一回。二回。三回。
自分の名前を呼ばれたことなんて、もう思い出せない気がした。この三つの音が僕を指すいちばん正しい言葉なのだと、体のほうが先に納得してしまっていた。
僕「あっ♡　……んっ♡　……よばれる、たび……っ♡」
五回目の番号で、前立腺が小さく、短く弾けた。さっきみたいに長くはない。けれど、呼ばれた回数と同じだけ、たしかに。
びくん、と一度だけ肩が跳ねる。その余韻の中で、また番号が呼ばれた。
クロエ「呼称への反応で、短い到達を確認しました。記録番号L10のE2のR三。反応まで、呼称五回。次回は四回以内を目標にします。」
クロエ「L10の001。申請は、あと何件ありますか。無ければ、無いと言ってください。」
無い、と言えば終わる。終われば、ヘッドホンは外され、手首のベルトもほどかれる。
そして耳の中は、またあの冷たい静けさに戻る。指示のない、何も待たなくていい、空っぽの静けさに。
僕「……あり、ます……さいごに……ゆるす、って……いってください……♡」
クロエ「何を許すのか、具体的に申請してください。書式どおりに。」
書式。してほしいこと。どこに。お願いします。
僕は震える唇を、マイクの黒い網のすぐそばまで寄せた。自分の息が網に当たって、ヘッドホンの中でざあっと大きく鳴る。
僕「ぼくが……おちんちんから、だすのを……ゆるして、ください……♡クロエさんの、こえで……さいごまで……おねがいします……っ♡」
クロエ「申請〇〇五、到達の許可。受理しました。これで、あなたの申請は五件です。今から、全部を一本につなげます。」
クロエは操作卓のつまみをいくつか回した。ヘッドホンの中で、かちかちと小さな切り替えの音が鳴る。
それから、右の手首のベルトだけを、かちりと外した。自由になった右手が、ひじ掛けの上で行き場なく震える。
クロエ「最後の保存は、あなたの指で行います。赤いボタンのカバーを上げてください。まだ押さないでください。」
透明なカバーを持ち上げると、下から丸い赤いボタンが現れた。天井の青白い光を受けて、つやつやと濡れたように光っている。
人差し指をその上に置く。押さない。押さないでください、と言われたから。
右の手首だけが自由で、左の手首は起毛の帯の中。片方だけほどかれた体は、かえってバランスを失って、全身の意識が右の人差し指の一点に集まっていく。
ボタンの赤いつやの上で、蛍光灯の細い光が一本、指の影に切られて揺れていた。
クロエが再生を始めた。ヘッドホンの中に、僕の声が流れる。みみを、ゆびで、なぞってください。
すぐに、手袋の指が右耳のふちをなぞりはじめる。申請〇〇一、とクロエの声が小さく重なる。
かぞえてください。ゼロで、いかせてください。僕の声。十、九、八、とクロエの声。
数字が落ちるたびに、さっき一度出したはずのおちんちんが、また重く熱を持ちはじめる。記憶と今が、同じ数字の上で重なっていく。
僕「あ……っ♡　また……おっきく……なって……♡」
うごくな、っていってください。僕の声。動かないでください、とクロエの声。
赤いボタンの上の指が、ぴたりと止まる。押したいのに、押せない。押さないでくださいと言われて、動かないでくださいと言われて、指は二重に留められた。
ばんごうで、よんでください。僕の声。L10の001、とクロエの声。L10の001。L10の001。
一回。二回。三回。四回で、前立腺がひくりと跳ねた。目標どおりだった。僕の体は、ついさっき言われた目標に、もう従っていた。
ヘッドホンの中で、録音の声と本物の声がほんの少しずれて重なり、同じ言葉が二重になって響く。
そのずれのすき間に、僕の意識はするりと落ちこんで、しばらく浮かび上がってこなかった。
止まった体の中で、熱がふくらみ続ける。耳をなぞる指、落ちていく数字、呼ばれる番号。全部が一つの流れになって、前立腺からおちんちんの付け根へと押し寄せてくる。
赤いボタンの上の指先だけが、汗でつるりと滑りそうになる。
そして、ヘッドホンの中で、最後の僕の声が流れた。ぼくが、おちんちんから、だすのを、ゆるしてください。クロエさんの、こえで、さいごまで。
その情けない、湿った、お願いの声が、耳の中いっぱいに広がって、しばらく消えなかった。
僕「あ……ぁ……っ♡　ぼく……こんな、こえで……♡おねがい……して……っ♡」
クロエの唇が、右耳の耳当てのすぐ外まで降りてきた。ヘッドホンの中の音が、一つずつ引いていく。
僕の声が消え、数字が消え、番号が消え、ノイズさえ消えて、何の音もしない中に、クロエの気配だけが残った。
クロエ「L10の001。押してください。許します。」
（射精）
指が沈んだ。赤いボタンが、かちりと鳴った。
その音と許しの声が同時に耳の中で弾け、ためこまれていた熱が、前立腺からおちんちんの先まで一気に駆け上がった。一度も触れられていないおちんちんが、何度も何度も脈打って、お腹の上に熱い精液を飛び散らせていく。
一度目より長く、深く。脈のたびに、ヘッドホンの中で、許しますの響きがこだまする。
保存完了の電子音が、ぴっ、ぴっ、と遠くで鳴っていた。僕のお願いも、僕の喘ぎも、今のこの瞬間も、一本の録音として閉じられていく。
僕「あぁぁっ……♡　っ、ゆるされ……た……ぁ……♡ぼくが……たのんだ……とおりに……っ♡」
クロエ「申請〇〇五、実行完了。記録番号L10のE2のR四。全申請の録音を保存しました。あなたの申請どおりの実験でした。」
クロエは赤いボタンのカバーを静かに閉じ、僕の右手をそっとひじ掛けへ戻した。ベルトは、もう留められなかった。
留めなくても、右手はそこから動こうとしなかった。
クロエ「ヘッドホンを外します。外の音が戻ります。驚かないでください。」
耳当てが持ち上げられると、制御室の音がどっと流れこんできた。操作卓のファンのうなり、蛍光灯のかすかなジーという音、どこかで回り続けるテープの音。
どれもがひどく騒がしく、ひどく意味のないものに聞こえた。指示ではない音は、もう僕の体を少しも動かさなかった。
僕「……しずか……じゃ、ない……（クロエさんの声が……いちばん、しずか……）」
クロエ「あなたの申請五件をまとめた音声を、この再生用カードに入れておきます。中身は、あなたが頼んだ指示だけです。私が足したものは、一つもありません。」
手渡された薄い灰色のカードには、「L10の001」「申請五件」とだけ印字されていた。
宿に戻って小さな再生機に差しこむと、最初に流れてくるのは、クロエの声ではなく、僕自身の震える声だった。みみを、ゆびで、なぞってください。
そのあとに、一定の声が答える。僕が頼んだとおりに数え、僕が頼んだとおりに止め、僕が頼んだとおりに番号で呼ぶ。
毎晩、最後に流れる自分のお願いを聞くたびに、頼んだのは自分なのだと、耳の中でもう一度思い知らされた。

==================== 敗北_onedari_e3 ====================
デュエルの終盤、ハクは手札を伏せたまま、採取の手順を一から楽しそうに話して聞かせた。撫でて、一本、二本、前立腺を奥から手前に搾る。その言葉を聞くたびに、お尻の奥が勝手に疼いた。
気づけば僕は、カードではなく自分の口を差し出していた。とって、ください。かすれた声でそう言った瞬間、彼女はぱっと顔を輝かせ、机の上の小さな呼び鈴をチンと鳴らした。
ハク「はい、採取の申請ありがとうございまーす。……でもね、検体さん、番号がないお願いは受理できないの。ここの決まり。」
開発度の表示が十二に跳ね、盤面が消えた。朝七時。連れて行かれたのは洗浄室だった。白いタイルの壁、湯気の立ちこめる温水のシャワー、排水口へ流れていく水の音。彼女は白衣の上に透明なビニールのエプロンを掛け、呼び鈴を棚に置いた。
ハク「まずはきれいにしてから採取ね。ほら、受付はここで開いてるよ。」
検査着を脱がされ、裸でタイルの壁に両手をつかされた。背中に温水のシャワーが降りそそぐ。首すじから背骨をつたって、腰のくぼみから太ももの内側へと流れ落ちていく。湯気のせいで、自分の吐く息まで白く見えた。
振り返ると、ハクがシャワーの届かない所で腕を組んでいた。袖をまくった白衣の上にビニールのエプロン、手には医療用手袋。その横の棚には、銀色の呼び鈴と、潤滑ゼリーのチューブ。
ハク「じゃ、受付開始しまーす。検体さん、申請の仕方を説明するね。お願いするときは、まず自分の番号を名乗ること。それから、何をしてほしいか言うこと。それで受理。」
僕「ば、番号……って……僕、そんなの……」
ハク「ないよね。だから今決めて。好きな数字でいいよ。検体さんが自分で名乗った番号が、そのまま登録番号になるの。」
好きな数字。そんなものを考えたことはなかった。頭が真っ白になり、シャワーの水音だけが耳を満たす。背中の温かさと、むき出しのお尻の穴に触れる湯気の湿り気が、考える力をじわじわ奪っていった。
ハク「あ、ちなみにね、ほかの検体さんは誕生日とか、部屋番号とかにしてたよ。……でも十三番さんは、たぶん思いついた数字をそのまま言っちゃうタイプだよね。そういうの、あたし好き。」
彼女は、まだ決まってもいない番号で、もう僕を呼んでいた。その不意打ちに、胸がどきりと跳ねる。聞き慣れない数字の響きが、なぜか僕の体にぴたりと貼りつくような気がした。
彼女は何も言わずに待っていた。手袋の中指で、エプロンの胸もとを軽くとんとんと叩いている。その同じリズムが、デュエル中に聞いた採取の数え方と重なって、お尻の奥がきゅっと縮んだ。
僕「じゅ……じゅうさん……」
ハク「十三番ね。はい、じゃあそれ付けて、最初から言ってみよっか。」
僕「じゅうさんばん……です……さ、さわって……ください……」
チン、と呼び鈴が鳴った。高く澄んだ音が、タイルの壁に跳ね返って何重にも聞こえる。その音が耳に入った瞬間、背中にぞくっと痺れが走った。
自分の口から出た十三という音が、湯気の中にまだただよっている気がした。さっきまで何の意味もなかった数字が、鈴の音と一緒に、僕の体のどこかに刻み込まれていく。
ハク「受理しましたー。でもね十三番さん、触ってだけだと、どこをどう触るかわかんないな。……とりあえず、お尻の穴を撫でるとこからにしとくね。ここ、いつもの手順だから。」
ぱちんと手袋を弾く音。チューブからゼリーを絞り、指の間でこねて温める湿った音。シャワーの音にまぎれても、はっきり耳に届いた。お湯で緩んでいたお尻の穴に、ぬるりとした中指の腹がそっと触れる。
僕「ひ……っ、ん……♡」
ハク「お湯で温まってるから、今日はほどけるの早いと思うよ。一周、二周……うんうん、もうふにゃふにゃ。」
縁に沿って、ゆっくり円が描かれる。お湯で柔らかくなったしわが一本ずつ伸ばされ、ゼリーのぬめりとシャワーのお湯が混ざって、お尻の穴のまわりをとろりと覆っていく。
ハク「十三番さん、見て見て。ってあ、壁向いてるから見えないか。いまお尻の穴ね、あたしの指の形にちょっとへこんで、またふわって戻るの。お湯の中のお餅みたい。おもしろーい。」
僕「い、言わ……ないで……っ♡　ん……♡」
ハク「言うよー。実況するのがあたしの係だもん。十三番さんは、申請するのが係。役割分担ね。」
何十周目かで、お尻の穴がひとりでに指先へ吸いつきはじめた。なのに、指は入ってこない。撫でるだけ。ぬるぬると、同じ円を、同じ軽さで。
僕「あ……っ♡　な、なんで……っ♡」
ハク「なんでって、撫でてって申請だもん。入れてって申請はまだ受け付けてないよ。……ほしいなら、ちゃんと言って。番号から。」
湯気の中で顔が熱くなる。壁についた手のひらがタイルの上で滑った。言わなければ、この円はずっと続くのだろう。言えば、それは録音され、記録され、僕の番号と一緒に残るのだろう。
お尻の穴が、指を欲しがってひくついた。僕の体のほうが、先に答えを出していた。
僕「じゅうさんばん、です……♡　ゆび……いれて、ください……♡」
チン。
ハク「受理しましたー。中指一本、先っぽから入れまーす。息吐いてー。」
吐く息に合わせて、指先がつぷりと沈んだ。お湯とゼリーのぬめりで、引っかかりはほとんどない。内側からそっと押し広げられる感じだけが、お湯の熱と一緒にお尻の奥へしみ込んでいく。
第一関節で止まり、中が慣れるのを待つ。シャワーの粒が背中を叩く音。排水口へ落ちる水の渦の音。その間にも、僕の中が指の太さに合わせて、ゆっくり形を変えていくのが分かった。
ハク「あ、今ぎゅってした。……はい、ほどけた。十三番さんのお尻の穴、ぎゅって締めてからほどけるまで、だいたい八秒ね。記録記録。」
自分でも知らなかった僕の数字が、また一つ増えた。八秒。そんなことを誰かに数えられるのは初めてだった。数えられたとたん、その八秒がやけに長く、恥ずかしいものに思えてくる。
ハク「あったかーい。お湯のせいかな、検体さんの中、いつもよりとろとろ。……第二関節まで、進むね。」
さらに深く。そこで指はぴたりと止まった。お腹の側にある、前立腺のすぐ手前。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。触れていない。触れそうで、触れない位置。
ハク「はい、入れてって申請はここまで。次は？」
僕「つ、つぎ……っ♡　そ、そこ……おし、て……♡」
返事はなかった。呼び鈴も鳴らない。指は前立腺の手前で、ぴくりとも動かずに止まっている。
ハク「ぶー、不受理。番号が抜けてましたー。」
彼女の声は明るいままだった。怒っているのではない。ただ決まりを読み上げているだけ。その明るさが、かえって逃げ道のなさをはっきりさせる。番号を忘れた自分の口が、ひどく間の抜けたものに思えた。
僕「あ……っ♡　じゅ、じゅうさんばんです……っ♡　おして、ください……っ♡」
チン。
鈴の音と同時に、指先がお腹の側へ曲がり、前立腺の真上にそっと置かれた。押される。ゆっくり、三秒。離される。その三秒の間に、おしっこをためる袋の裏を内側から掴まれたような重い甘さが、腰いっぱいに広がった。
ハク「いーち、にーい、さーん。……離す。ね、番号言うと、いいことあるでしょ。」
押されては離され、また押される。硬くなったおちんちんの先から、お湯とは違う透明な汁がこぼれて、太ももの内側をつたっていく。シャワーのお湯が、すぐにそれを洗い流していった。
シャワーのお湯はずっと同じ温度で背中を流れているのに、体の中だけが勝手に熱くなっていく。外と中の温度が少しずつずれていく。その差が、お尻の中で何かが作り替えられている証拠のように思えた。
ハク「あ、もったいない。ちんちんから垂れたの、流れちゃった。……ま、いっか。一回目は流しちゃお。十三番さんの最初のは、排水口に採取ってことで。」
押す時間が少しずつ長くなる。四秒、五秒。前立腺から痺れがじわっと広がり、壁についた手の指先まで震えが届く。膝ががくがく揺れ、タイルにおでこを押しつけた。
ハク「十三番さん、ちょっと腰引けてるよ。はい、お尻こっちに突き出してー。そうそう、壁に手ついたまま、背中そらして。……おっ、いいねえ、そのかっこ、採取しやすーい。」
言われるままに背中をそらすと、指がもっと深く、もっと正確に前立腺に当たるようになった。自分から差し出す姿勢を取らされたせいで、押されるたびの甘さがぐっと濃くなる。お湯が背骨のくぼみにたまり、お尻の丸みを伝って、お尻の穴のまわりを温めた。
僕「あ……っ♡　あ、も、もう……っ♡　い、いき……♡」
ハク「いきたい？　申請して。」
僕「いかせて……っ♡　ください……っ♡」
指が止まった。押したまま。離さない。でも、それ以上押し込みもしない。前立腺の上に押す力だけが置かれ、お尻の中が限界のふちで震え続ける。
ハク「……番号は？」
僕「じゅうさんばんですっ……♡　いかせてください……っ♡」
チン。
ハク「受理しましたー。いーち、にーい、さーん、よーん、ごー。」
五つ目の数で、前立腺が音もなく弾けた。精液は出ない。指をくわえたままのお尻の中が何度も何度も波打ち、そのたびに膝が折れそうになる。タイルに押しつけたおでこの冷たさと、背中を打つお湯の熱さに、体がばらばらに引っぱられるようだった。
僕「ああ……っ♡　あ、あっ、ひ、ぅ……っ♡」
ハク「記録番号十三の一、条件、中指一本、申請三回、出さずにお尻の中だけ。……十三番さん、鈴が鳴るたびにお尻の穴がきゅってしてたよ。気づいてた？」
気づいていた。チンというあの高い音が鳴るたびに、お尻の中が勝手に次を待つようになっていた。番号を名乗ると鈴が鳴り、鈴が鳴るといいことがある。たった数分で、体がその順番を覚えてしまった。
ハク「試しに鳴らしてみよっか。何もしないで、鈴だけ。」
チン。
指は動かなかった。なのに、鈴の音が耳に届いた瞬間、お尻の中がきゅうっと縮んで指を締めつけた。僕の体が、音だけで反応した。そのことが、さっきの震えの余韻よりもずっと深く、胸に沈んでいく。
ハク「……ね。もう覚えちゃった。記録しとこ、呼び鈴への条件反応、成立。」
震えが収まっていく中で、指はまだお尻の中に残っていた。彼女はシャワーの向きを少しずらし、お湯が僕の背中にだけ当たるようにしてから、棚から小さな透明の採取カップを取った。
ハク「次は流さないで採るね。……で、十三番さん。次は何してほしい？　ちゃんと申請してね。」
僕「も、もう……いっかい……♡」
返事はない。呼び鈴も鳴らない。お尻の中の指が、ぴくりとも動かない。
僕「あ……♡　じゅうさんばんです……もう、いっかい……♡」
ハク「もう一回、何を？　あたしね、あいまいな申請は受理しないの。本数と、やり方。具体的に。」
具体的に。何本の指で、どうしてほしいのかを、自分の口で言わなければならない。頭に浮かんだのは、デュエル中に彼女が話していた言葉そのままだった。二本、そろえて、前立腺を奥から手前に。
口に出すには、あまりに生々しい言葉だった。唇が震え、湯気が喉に絡む。でも、黙っていれば何も起きない。鈴は鳴らず、指は動かず、お尻の中の疼きだけがお湯の音の中でふくらみ続ける。それは言葉を口にする恥ずかしさより、ずっと耐えられなかった。
僕「じゅうさんばん、です……♡　に、にほんで……おくから、てまえに……しぼって、ください……♡」
チン。
いつもより長く、鈴の音が響いた。湯気の中で、それはお祝いの音みたいに聞こえた。そう聞こえてしまった自分が、ひどく怖かった。
ハク「受理しましたー。いいねえ、すっごく具体的。記録用にもう一回言わせたいくらい。……じゃ、ゼリー足して、お尻の穴撫で直しまーす。」
中指を入れたまま、冷たいゼリーが縁に垂らされる。お湯の熱ですぐにぬるくなったそれを、薬指の腹が縁に沿って塗り広げていく。中から一本、外から一本。はさまれたお尻の穴が、とろりととけて、さらに柔らかくなる。
ハク「二本目、ノックしてまーす。……あ、今度は申請いらないよ。二本って、もう言ってくれたもんね。」
薬指が中指に寄りそい、つるりと滑り込んだ。指一本分だけ広がる。痛みはない。ただ、いっぱいになる。お湯で温まった体の内側に、さらに温かい重みが加わった。
僕「ふぁ……っ♡　にほん……♡」
ハク「はい二本、根元まで。……十三番さん、自分で二本って言ったから、中がもう二本の形で待ってたよ。申請した体って、準備がいいんだよねえ。」
言われて、確かにそうだと思ってしまった。二本と口にした瞬間から、お尻の中は指が増えるのを待ちわびていた。言葉が先で、体が後。自分の申請に、自分の体が従っていく。
ハク「ね、言ったとおりに体が準備しちゃうの。教えてもないのにさ。頭より先にお尻が覚えるタイプ。それ才能だよ、十三番さん。メスの才能。」
僕「そ、そんな……さいのう……ちが……♡」
そろえた二本の指が、前立腺の奥の端に当てられる。そこから手前へ、お尻の入り口の方へ向かって、ゆっくり撫で下ろされた。体の中を流れる何かが、一緒に手前へ運ばれていく。
ハク「ぎゅう、すーっ。これが前立腺を搾るってこと。十三番さんが自分で頼んだやつ。……ぎゅう、すーっ。」
二度、三度。搾られるたびに、おちんちんの先から押し出される汁が、白くにごりはじめた。脚の間に差し出されたカップの縁に、それがぽたりと落ちる音が、シャワーの音の中でもはっきり聞こえた。
体の中に、自分が知らなかった流れがあったのだと思い知らされる。二本の指が奥の端に置かれるたび、その流れがせき止めを外され、手前へ、手前へと運ばれていく。僕の気持ちとは関係なく、搾る指の速さでしか、それは出口へたどり着けなかった。
ハク「あ、入った入った。今度はちゃんと採れてる。十三番さんの検体、第二号。……ぎゅう、すーっ。」
僕「あ……っ♡　ん、ぁ……っ♡　は、ぁ……♡」
お腹の中から湧き上がる熱が、今度は出口を見つけていた。おちんちんの付け根から先へ、ゆっくりとかたまりがせり上がってくる。でも、あと少しの所で、二本の指の動きがふいに止まった。
ハク「ここで問題。十三番さん、指で押し出されたい？　出すんじゃないよ。ちんちん触らないまま、とろとろ漏らすの。」
僕「お……おしだされ、たい……です……っ♡」
動かない。鈴も鳴らない。シャワーのお湯だけが、休みなく背中を叩き続ける。
僕「あ……っ♡　じゅうさんばんです……お、おしだして……ください……っ♡」
チン。
ハク「受理しましたー。はい、最後まで搾るね。ぎゅう、すーっ。」
最後の搾りに押し出されるように、白いものがカップの中へとろりと垂れた。飛ばない。脈も打たない。二本の指が撫で下ろすたびに、押された分だけ少しずつ垂れて、指が止まると止まる。出ているのに、少しもすっきりしない。そのたびにお尻の穴が指を締めつけ、また搾られ、またあふれる。
僕「ああ……っ♡　と、とまらな……っ♡　あ、あぁ……っ♡」
ハク「記録番号十三の二、条件、二本指の搾り出し、具体的な申請あり、触らずにとろとろ漏れたやつ。……はーい、よく採れました。」
彼女はカップを湯気の中に掲げ、蛍光灯に透かしてうれしそうに眺めた。ふたを閉め、油性ペンで側面に数字を書く。十三。僕が名乗った数字が、僕から押し出されたものの名前になった。
ハク「見て、十三番さん。ほら、十三。自分で決めた番号、ちゃんとここにも付いたよ。これが棚に並ぶの。十三番さんの最初の保存検体。」
振り向かされた目の先で、白くにごったカップと黒い数字が揺れていた。自分の名前がどこにも書かれていないことに、なぜかほっとしてしまう。数字なら、それはもう僕ではない気がした。そして、そのほっとした気持ちこそが罠なのだと、ぼんやり分かっていた。
二本の指は、まだ中にいた。もう一度、奥から手前へ撫で下ろす。カップの縁に、薄くなったしずくが落ちた。もう一度。今度は水のように透きとおって、お湯にまぎれて見分けがつかない。三度目には、先がひくりと震えるだけで、何も出なかった。
空っぽになった後の敏感な前立腺を、指がときどきそっと撫でる。そのたびに体がびくびく跳ね、壁についた両手の指先が、タイルのすき間をかきむしった。
ハク「ねえ十三番さん。最後にもう一個だけ、申請の練習しよっか。今度は、あたしから何も聞かないよ。十三番さんが、自分から言うの。」
彼女の指が、前立腺の上にぴたりと置かれた。動かない。聞かれない。鈴も鳴らない。ただお湯の音だけが、時間の長さを測るように流れていく。
前立腺が勝手に脈を打ちはじめた。もう何も出ないはずなのに、指の重さだけで、また熱が生まれていく。欲しいものがある。でも、それを受け取るには、自分から名乗らなければならない。誰にも聞かれていないのに。
背中を叩くお湯の粒を数えるみたいに、時間がのろのろ過ぎていく。彼女は本当に何も言わない。鼻歌さえ歌わない。ただ僕の中に指を置き、次に聞こえてくる言葉を楽しそうに待っているのが、気配で分かった。
口が開いた。何を言うのか、自分でも分かっていた。分かっていて、止めなかった。
僕「じゅうさんばんです……♡　もういちど……おしりのなかで、いかせてください……♡」
チン。
鈴の音が響いた瞬間、指が一度だけ、深く、ゆっくりと前立腺を押し込んだ。
それだけで十分だった。お尻の中が崩れ落ち、指をくわえた中が長く長くびくびくと震え続ける。出るものは何もない。膝が完全に折れ、壁を滑るようにして、濡れたタイルの床へ崩れ落ちた。シャワーのお湯が頭から降りそそぎ、目の前が白くかすんだ。
何も出なかった。出るものはもう残っていないのに、波は引かなかった。床に崩れたあとも、お尻の奥が勝手に震えて、次の波を連れてくる。その次も。
床にへたり込んだまま、震えの合間に、僕は何度も同じ数字を口にしていた。誰に聞かれたわけでもない。ただ口が勝手に、その番号を繰り返していた。
彼女はシャワーを止めた。急に静かになった洗浄室に、排水口に吸い込まれていく最後のお湯の音と、僕のかすれた声だけが残る。
僕「じゅうさん……ばん……です……♡　じゅうさん……♡」
ハク「あはは、聞いてないのに名乗ってる。いいねえ。記録番号十三の三、条件、自分からの申請、指のひと押しだけで、出さずに前立腺。一滴も出さずにね。初日でここまで申請できて、ここまでいけるの、才能だよ十三番さん。……登録完了っと。」
ハク「おつかれさま、十三番さん。この呼び鈴、あげるね。これからは番号名乗って鳴らしてくれたら、いつでも受理しに行くよ。名乗らないと、何も起きないからね。」
洗浄室を出るころには、僕の名前を呼ぶ人は誰もいなかった。受付の端末にも、カップのラベルにも、ただ十三とだけ書かれている。
街に戻っても、誰かが十三という数字を口にするたびに、僕のお尻の奥はきゅっと縮む。部屋の机の上には、銀色の呼び鈴がひとつ置いてある。
鳴らす前に、僕は小さな声で名乗る。十三番です、と。本当の名前は、もうずいぶん口にしていない。
番号を名乗るたびに、前には触れないまま、何も出さずに果てる体を才能だと褒められたことを思い出す。それが今の僕の、いちばんの取り柄だった。

==================== 敗北_onedari_m1 ====================
開発度は十一。シオリの手札には、まだ吸引のカードが残っていた。けれど彼女はそれを使わずに、ただ僕の胸を見ていた。吸われないまま、乳首だけが検査着の下でうずき続ける。
僕「す……すって、ください……っ♡」
シオリ「曖昧だ。何で、どの強さで、何秒。言えないなら計画にならない。」
その場で答えられなかった僕は、カードを落として動けなくなった。それが負けだった。シオリは僕の言葉を実験計画のたたき台として受け取り、続きは本人に書かせると言った。
きみの欲しがり方は、きみの言葉で決める。それがこの実験の目的だと、シオリは僕の胸から目を離さずに言った。
翌朝七時。連れて行かれたのは、ガラス張りの小さな観察ブースだった。中にはチェアがひとつとマイクが一本。ガラスの向こうで、シオリとミナセが白衣姿で待っていた。
ブースの中は静かだった。厚いガラスが外の音をさえぎって、聞こえるのは天井のスピーカーの小さなノイズと、自分の呼吸だけ。朝の光が、ひびの入った高い窓から一本だけ差しこんでいた。
チェアの正面には、マイクが一本、細いアームで口元の高さに固定されている。その横の壁には小さなモニター。白い画面に、実験計画書、という題だけが出ていた。本文は空っぽだった。
シオリ「おはよう。これから、きみの言葉で計画書を作る。話したことはすべて文字になり、その通りに実行される。話さなかったことは、実行されない。」
シオリの声が、スピーカーを通して少しだけ硬く響いた。ガラス越しの彼女は、額のゴーグルを上げたまま、腕を組んで僕を見ている。
シオリ「前を開けなさい。」
検査着の前を開くと、昨日から一度も吸われていない乳首が、朝の冷たい空気に縮こまった。すぐに熱を取り戻して、赤く尖る。欲しがっているのが、ガラス越しにも見えるはずだ。
デュエルの前は肌に近い薄い色だった乳首が、ひと晩で、ほんの少し桃色を深めている気がした。
シオリ「第一項。装置。机の上から選びなさい。」
チェアの横の台に、透明な吸引カップが三組並んでいた。小さいの、中くらいの、大きいの。小さいカップは乳首の先だけを、大きいカップは周りの肌ごと吸いこむ形をしている。
僕「え……えらぶ、って……」
シオリ「選ばなければ、第一項は空白。空白のままなら、何も起きない。」
何も起きない。それだけはいやだった。乳首がじんじんと待っている。僕は震える指で、真ん中のカップを指さした。
シオリ「指差しは記録されない。言葉で。」
僕「……ま、まんなかの……カップで……」
シオリ「主語がない。」
顔が燃えるように熱くなった。何を言わせたいのかは分かっていた。分かっていて、それを口にするのがどうしようもなく恥ずかしかった。
僕「ぼくの、ちくびを……まんなかの、カップで……すって、ください……♡」
言い終わった瞬間、モニターの白い画面に文字が浮かんだ。第一項。装置、中型吸引カップ。対象、被験体の乳首、左右。依頼者、被験体本人。
自分の言葉が、硬い書き方に変えられて並んでいる。すって、ください、の所は、依頼者、被験体本人、という一行になっていた。
ミナセ「第一項、音声と文字で記録しました。」
シオリ「第二項。圧。数字で。」
数字。デュエルで聞いた数字が頭の中を回る。二十は弱かった。四十は、負けた時の強さだった。六十は、上限だと言っていた。
僕「さ……さんじゅう、で……」
シオリ「三十。記録。……本当に三十でいいのか、は聞かない。きみが言った数字だ。」
第二項。圧、三十。画面に文字が増える。言った瞬間に、もう少し上と言えばよかったと後悔した。けれど、もう書かれてしまった。
シオリ「第三項。時間。秒で。」
僕「……ろくじゅう、びょう……」
シオリ「六十秒。記録。第一項から第三項、確定。実行する。」
ブースの扉が開いて、ミナセが入ってきた。無表情のまま、台の上の中くらいのカップを二つ取り上げて、手袋の指で縁を確かめる。
ミナセ「第一項に従い、中型吸引カップを装着します。」
ミナセ「カップ内側に、誘導ゲルを塗布済みです。吸引のたびに乳首の組織へ浸透し、反応を開発方向へ書き換えます。浸透量は、被験体の申告した圧と時間に比例します。記録します。」
冷たいシリコンの縁が左の乳首を囲んで、続いて右。ミナセは付け終わると、ひとことも足さずにブースを出ていった。扉が閉まって、また静かになる。
シオリ「第二項、圧三十。第三項、六十秒。開始。」
しゅう。乳首が透明な壁の中へ引きこまれる。三十。デュエルで何回も吸われた体には、最初はちょうどいい強さに思えた。乳首が前へ伸びて、じんわり熱が集まって、胸の中の糸がゆっくり張っていく。
僕「ん……っ♡　は……ぁ……♡」
モニターの隅に、残り時間が出ていた。五十、四十。気持ちいい。けれど三十の圧では、糸はある高さまでしか張らない。その先へ行くには、あと少し足りない。
カップの中で、乳首が三十の高さまで伸びて、そこで止まっている。もっと伸びたがっているのが、自分の目にも見えた。透明な壁の中で、乳首の先が見えない天井を押し上げようとして、小さく震えている。
三十、二十。自分で選んだ数字の小ささが、じわじわ胸に食いこんでくる。もっと、と思っても、計画書にはもう三十と書かれている。
僕「あ……あと、すこし……っ♡」
十、五、ゼロ。ぷつ。吸引が止まって、カップの圧がすっと抜けた。張りかけた糸が、中途半端な高さでぶら下がったまま放り出される。
僕「あ……ま、まって……まだ……っ」
シオリ「計画どおり終了。六十秒、圧三十。過不足なし。」
シオリの声は、少しも揺れなかった。約束を守っただけ。僕が言ったとおりに。それが、何よりもつらかった。
ミナセ「第一実行、到達なし。終了時の勃起率九十七パーセント。記録します。」
シオリ「追加したいなら第四項を。装置、圧、時間。最初から全部言いなさい。」
また全部。恥ずかしさで唇が震えた。けれど、空っぽのカップの中で乳首がどくどく脈を打っていて、口を閉じているほうがずっと難しかった。
僕「だい、よんこう……ぼくの、ちくびを……いまの、カップで……よんじゅうごで……きゅうじゅうびょう、すって、ください……♡」
シオリ「四十五、九十秒。記録。……三十から十五上げた理由は？」
僕「え……？」
シオリ「理由も計画書に書く。言いなさい。」
そんなことまで。喉で言葉がつかえて、何回も息を吸い直した。ガラスの向こうで、シオリはまばたきもせずに待っている。
僕「さんじゅうじゃ……たりなかった、から……いきたかった、のに……いけなかった、から……っ♡」
モニターに文字が並ぶ。第四項。変更理由、前回の圧では到達に不足。被験体の申告による。……僕の、いきたかった、は、到達に不足、という一行になった。
シオリ「受理。開始。」
しゅう、と深い音。四十五。さっきとはまるで違った。乳首の先だけじゃなく、根元から胸の中の芯まで、ひと息に引き出される。ぶら下がったままだった糸が、一気に上まで巻き上げられた。
僕「あっ♡　ああっ……っ♡　これ、つよ……っ♡」
シオリ「きみが選んだ数字だ。」
そうだ、僕が選んだ。僕がこの強さで吸ってくださいと言った。頭の中でその言葉がこだまするたびに、カップの中の乳首がひときわ強く脈を打つ。自分の頼みごとに、自分で追いつめられていく。
残り時間が減っていく。六十、四十、二十。今度は足りる。足りすぎる。胸の中の糸がきりきり鳴って、腰がチェアから浮いて、足の指が床をかいた。
僕「いく、いきます……っ♡　ちくび、で……っ♡」
残り十二秒で、胸だけで達した。精液は出さずに、お腹の中が何度もびくびく震える。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺が、乳首に引っぱられるようにきゅうきゅう縮んでいた。
吸われたままの乳首がカップの中でびくびく跳ねて、その震えが背骨を伝って、頭の中を真っ白にぬりつぶした。
達している最中も、吸引は止まらなかった。計画書には九十秒と書いてある。残りの十二秒、僕は達したばかりの乳首を、自分で頼んだ強さで吸われ続けた。
僕「ひぁっ♡　いま、いって、る……のにぃ……っ♡」
ミナセ「第四項実行中、到達を確認。射精なし。到達時刻、開始七十八秒。記録番号、L10の001の計一。」
シオリ「九十秒終了。……十二秒余った。次の計画では、それも考慮しなさい。」
ぷつ、とカップが静かになった。余韻で震える胸の上で、透明なカップの内側がうっすら曇っている。自分の息と熱で曇ったんだと思うと、また顔が熱くなった。
曇った壁の向こうで、乳首は朝より一回りぷっくりと膨らんで見えた。周りの輪までふっくらと盛り上がって、桃色が赤へ濃くなっている。四十五の圧で押しこまれたゲルが、肌の奥でじんわりと温かかった。
モニターの計画書は、もう画面の半分を埋めていた。第一項から第四項。装置、圧、時間、理由。その下に、到達、七十八秒、と結果が一行ずつ書き足されている。僕の欲しがり方が、表になっていく。
シオリ「第五項。今度は、吸い方も指定しなさい。持続、間欠、振動。組み合わせてもいい。」
僕「す、すいかた……まで……」
シオリ「デュエルで全部受けた。体が覚えているはずだ。どれが一番よかったか、言葉にしなさい。」
どれが一番よかったか。そんなことを、自分の口で言うのか。ガラスの向こうで、ミナセがタブレットを構え直すのが見えた。
思い出すまいとしても、体が勝手に思い出していく。吸われて、離されて、また吸われる、あの三秒と二秒。そして最後の一枚の前に、カップの底で震えた、蜂の羽音みたいな振動。
僕「……さんびょう、すって……にびょう、はなして……♡」
シオリ「間欠吸引、三秒と二秒。記録。それだけ？」
僕「……すってる、あいだ……ふるえ、させて……ください……♡」
シオリ「振動付き。段階は？」
僕「い、いちばん……つよい、の、で……」
言ってしまった。言い終わった瞬間、耳まで真っ赤になったのが自分で分かった。モニターに文字が次々に並ぶ。第五項。方式、間欠吸引、三秒吸引二秒解放。吸引中、振動、三段目。
シオリ「圧と時間。」
僕「ごじゅう……で……ひゃくにじゅう、びょう……」
シオリ「前回より長い。理由。」
僕「……いったあとも……すわれてる、の……すきだった、から……♡」
モニターに一行増えた。変更理由、到達後の継続吸引に対する被験体の嗜好。……僕の、すきだった、は、嗜好、という言葉になった。好きなもの、という意味の冷たい二文字に、恥ずかしさがそのまま閉じこめられていた。
シオリ「受理。ミナセ、振動カップに交換。」
ミナセがまた入ってきて、カップを底に円盤の付いたものに付け替えた。付けている間、手袋の指先がほんの一瞬だけ乳首の横をかすめて、それだけで肩が跳ねた。ミナセは表情ひとつ変えずに記録した。
ミナセ「装着時の接触で反応あり。記録します。第五項、準備完了です。」
シオリ「開始。」
しゅう。五十の圧で乳首が引き出されて、同時に、ぶううううん、とカップの底がいちばん強い段階で震え出した。一、二、三。ぷつ。解放。震えも止まる。一、二。しゅう、ぶうううん。
僕「あっ♡　あああっ♡　ふるえ、て……っ、すわれ、て……っ♡」
吸われている三秒は、乳首が伸びたまま細かく揺らされて、ぶれて見えるほど震える。離された二秒は、揺れの残りがじんじんと胸の中で響く。響きが消える前に、また次の三秒。
どれも、僕が頼んだものだった。三秒も、二秒も、いちばん強い振動も、五十の圧も。自分で組み立てた責めが、ひとつずつ正確に僕の体に返ってくる。
ミナセ「心拍百二十六。乳首皮膚温、上昇中。被験体、発語のたびに勃起率が上昇しています。記録します。」
シオリ「もう一度、自分の言葉を言いなさい。何をしてほしいのか。」
僕「す、すって……ふるわせて……っ♡　すって、ください……っ♡」
言った瞬間に、吸引がひときわ深く感じられた。何も変わっていないはずなのに、自分の声が耳に入ると、胸が勝手に一段強く反応する。おへその下の熱があふれそうになって、おちんちんの先から透明な糸が太ももへ垂れた。
シオリ「陰茎の先から先走り。触れていない。乳首の計画だけで、ここまで来た。計画書に、射精の項目はない。出さずに達しなさい。」
残り時間が六十秒を切る。三秒、二秒、三秒、二秒。周期のたびに腰が跳ねて、チェアのきしむ音がマイクに拾われ、スピーカーから自分の耳に返ってくる。
僕「くる、きちゃう……っ♡　ちくび、だけで……っ♡　あああっ」
三秒の吸引の真ん中で、お腹の奥が弾けた。何も出なかった。触られていないおちんちんは柔らかく揺れるだけで、かわりにカップの中の乳首がびくびく跳ね、奥の栗の実がそれに合わせて縮む。振動は止まらない。僕が百二十秒と言ったから。
達している最中も、次の波が重なってくる間も、三秒と二秒が続いた。出していないから、終わりが来ない。達したままの乳首を、自分で頼んだとおりに吸われて、震わされる。好きだと言ったのは、嘘じゃなかった。それがいちばん恥ずかしかった。
僕「すき……っ♡　これ、すき……っ♡　とまらないの、すき……っ♡」
ミナセ「射精なし。到達時刻、開始八十四秒。到達の波、終了まで継続。到達後の継続吸引、三十六秒。被験体の嗜好申告と一致しています。記録番号、L10の001の計二。」
シオリ「申告と一致。……きみの言葉は、信用できる計画書になる。体が欲しがる順に、口が言葉を選んでいる。頭が追いつく前に。それは開発の才能だ。恥じることではない。」
僕「（さいのう……？　ぼくの、ほしがりかたが……？）」
カップが静かになった。ガラスの向こうで、シオリがマイクのスイッチを押し直す音がした。朝の光は高い窓から少しずつ角度を変えて、今は僕の膝の上を照らしていた。
シオリ「最後の項目。第六項。継続計画。この計画を、ラボの外でどう続けるか。」
僕「そと、で……？」
シオリ「次の計測日まで七日ある。その間、きみの乳首が何もされずに過ごすのか、毎日何かされるのか。それもきみが決める。」
何もされずに七日。それを想像しただけで、達したばかりの乳首がひくっと縮んだ。昨日ひと晩吸われずに過ごしただけで、あんなに欲しがっていたのに。
僕「……まいにち……すって、ほしい、です……♡」
シオリ「毎日。時刻は。」
僕「……あさ……おきたら、すぐ……しちじ、に……」
シオリ「毎朝七時。圧と時間。」
僕「よんじゅう……ろくじゅう、びょう……」
第六項。実行、毎朝七時。圧四十、六十秒。モニターの文字は、もう他人事には見えなかった。これは明日の朝、僕の体に起きることだった。
シオリ「最後に、起動の言葉を録音する。毎朝七時、その声で装置が動く。きみの声で。」
起動の言葉。何と言えばいいのか、聞かなくても分かった。今朝から何回も言わされてきた、あの言葉だ。
シオリ「主語、対象、依頼。全部入れて。録音開始。」
マイクの先の小さなランプが赤く点いた。喉が渇いて、つばを何回も飲みこんだ。ガラスの向こうで、ミナセがタブレットの上に指を構えたまま待っている。
僕「……おはよう、ございます……ぼくの、ちくびを……すって、ください……♡」
シオリ「録音終了。……再生して確認する。」
天井のスピーカーから、僕の声が流れた。おはようございます、ぼくのちくびを、すってください。自分の耳で聞く自分の声は、すごく細くて、甘えるように震えていて、とても人には聞かせられない声だった。
その声が終わるのと同時に、しゅう、とカップが吸った。第六項の試しの実行。圧四十。
僕「あ……っ♡　いま、の……こえ、で……っ♡」
シオリ「そう。この声が合図になる。もう一度再生する。」
おはようございます、ぼくのちくびを、すってください。声が流れて、しゅう、と吸われる。声、吸引。声、吸引。繰り返すうちに、声が聞こえ始めた瞬間に乳首が前へ伸びるようになった。吸われるより先に、自分の声で吸われている。
ミナセ「音声再生開始から、乳首反応までの遅延、一・二秒から〇・四秒へ短縮。音声への条件づけが進行しています。記録します。」
シオリ「次は装置を止めて、声だけを流す。」
吸引のチューブが止められた。カップは付いたままで、中の圧はゼロ。そしてスピーカーから、また僕の声。おはようございます、ぼくのちくびを、すってください。
吸われていない。分かっている。なのに、自分の声の、すって、の音で、乳首が透明な壁の中できゅうっと伸びた。声がくり返されるたびに、胸の中の糸が勝手に巻き上がっていく。
僕「や、やめて……ぼくの、こえ……もう、ながさないで……っ♡」
シオリ「止めるかどうかは、計画書に書いていない。第六項、試験実行を続ける。」
おはようございます。ぼくの。ちくびを。すってください。ひと言ずつ、胸に落ちてくる。自分で言った言葉が、自分の体を開く鍵になっていた。恥ずかしい声だと思うほど、その恥ずかしさまで熱になって、カップの中の乳首に集まってくる。
僕「あっ♡　……あっ♡　こえ、だけ、なのに……っ♡」
何回目かの、すってください、の瞬間に、胸の芯がはじけた。
精液は出さずに達した。装置は止まっていて、指も触れていない。自分の声だけで、乳首がカップの中でびくびく跳ね続けた。前立腺も、声のリズムでまたきゅうっと縮む。背中が反って、チェアの背もたれに頭を押しつけたまま、僕はしばらく息ができなかった。
ミナセ「到達確認。射精なし。装置停止中、被験体本人の音声のみでの到達です。記録番号、L10の001の計三。」
シオリ「第一項から第六項、すべて実行済み。起動の言葉、有効。……計画書、完成だ。」
プリンターが低くうなって、ガラスの外で一枚の紙が出てきた。シオリはそれを手に取って、ガラスに押し当てて僕に見せた。実験計画書。立案者、被験体L10の001。僕が言った言葉の全部が、冷たい書き方に整えられて並んでいた。
中型カップ。圧三十、四十五、五十、四十。六十秒、九十秒、百二十秒、六十秒。到達に不足。嗜好。毎朝七時。そして最後の行に、起動音声、被験体本人、とだけ書かれている。
シオリ「立案者はきみだ。私は一文字も足していない。」
そのとおりだった。僕が頼まなければ、何ひとつ書かれなかった。三十で終わらせることも、何も言わずに帰ることもできた。ひとつずつ、自分で上へ上へと積み上げたのだ。
ミナセがブースに入ってきて、カップを外した。しゅう、と最後の空気が抜ける。赤く腫れた乳首は、外されたあとも前へ突き出したまま、ブースの空気の中でかすかに震えていた。
ミナセ「装置、撤去します。被験体、動けますか。」
僕「……は、い……」
体を動かそうとした時、天井のスピーカーがぷつっと鳴った。それだけで、胸がきゅっと縮んだ。また、あの声が流れるのかと思った。流れなかった。流れなかったことに、少しだけがっかりしている自分がいた。
シオリ「持ち帰りなさい。計画書どおりの目覚ましだ。毎朝七時、きみの声で鳴り、枕元のカップが四十で六十秒吸う。止めるボタンは付いていない。」
渡されたのは、小さな白い目覚まし時計と、チューブでつながった透明なカップ一組だった。裏に、L10の001と刻まれている。
シオリ「次の計測は七日後の朝七時。新しい項目を考えてきなさい。」
翌朝、七時ちょうど。枕元から、細く震えた僕の声がした。おはようございます、ぼくのちくびを、すってください。
目が覚めるより先に、胸が起きていた。
シャツをめくると、平らな胸に乳首だけがぷっくりと膨らんで、熟れた赤に色づいていた。もう肌の色には戻らない。おちんちんは柔らかく縮こまったまま、朝の熱をどこにも出そうとしない。出さずに、胸だけで何度でも達する体になっていた。
立案者、被験体L10の001。計画書のその一行が、今は少しだけ誇らしかった。自分の言葉で、自分の才能を書き上げたのだから。

==================== 敗北_onedari_m2 ====================
デュエルの最中、シオリは一度もプローブを使わなかった。
指でお尻の穴を撫で、二本でほぐし、そして必ずそこで止めた。
シオリ「この先は、きみが申請しない限り行わない。肛門のどこまで入れるか、目盛りで言う。」
開発度が十一まで上がった時、僕はもう札を持っていられなかった。
ふるえる声で、言ってしまった。入れてください。お尻の奥まで、実験してください、と。
シオリ「奥まで、では記録できない。数字で。」
数字を言えなかった僕の負けが、その場で決まった。開発度十二。
彼女は小さくうなずき、録音機のスイッチを入れた。
自分の口で頼んだ。そのふるえた声まで、もう記録の中にあった。
連れて行かれたのは、夜十一時の洗浄室だった。白いタイルの壁、温水のシャワー、立ちこめる湯気。
ここなら何があふれても流せる、と彼女は言った。
温かいお湯が、背中を打っていた。
検査着はとっくに脱がされて、僕はタイルに両手をつき、お尻を少し後ろへ突き出す格好をとらされていた。
足元の排水口へ、お湯が細いうずを作って流れこんでいく。
後ろにはシオリがいた。白衣の袖をまくり、黒いタートルネックの首元に水滴を光らせて、ぬれた床の上に平気な顔で立っている。
壁の棚の上では、防水の録音機が赤いランプをともしていた。
シオリ「申請を受け付ける。……まず、何をしてほしいか。具体的に。」
僕「あ……う……おしり、を……」
シオリ「肛門を、どうする。」
僕「ほ、ほぐして……ください……ゆびで……」
シオリ「受理。」
ぱちん、と手袋が鳴った。彼女はシャワーの向きを少しずらし、お湯が僕の腰に直接当たらないようにしてから、ゼリーのチューブをたっぷりしぼった。
シオリ「湯でゼリーが流れる。多めに使う。」
シオリ「誘導ゲル入りだ。流れる前に、粘膜へ染みこませる。頼んだ回数だけ、きみの反応が開発の向きへ書き換わる。」
ぬるり、と中指がお尻の穴に触れた。湯気の中でも、ゼリーは体温になじんでいて冷たくなかった。
指の腹が、お尻の穴のまわりをゆっくり円く撫でる。
僕「ふぁ……っ♡　ぁ……」
くるり、くるり。一定の速さ、一定の強さ。
温かい湯気に包まれた体はもう半分ほどけていて、撫でられるたびにお尻の穴がとろりと緩んでいくのが分かった。
シオリ「肛門の収縮、毎分十。温水の効果。……次の申請は。」
僕「い、いれて……ください……♡　いっぽん……」
シオリ「受理。」
中指の先が、つぷりと沈んだ。自分で言った言葉どおりに、一本だけ。
第一関節で止まり、僕のお尻の中が指に慣れるのを待つ。
言わなければ、何もされない。言えば、言ったとおりにされる。
その単純なしくみが、指一本よりもずっと深く、僕の中に入りこんでいた。
お湯の音にまぎれて、録音機が小さくうなっている。僕の、いれてください、という声が、今この瞬間もどこかに刻まれている。
そう思うと、お尻の穴が指をきゅっと締めつけた。
シオリ「発話の直後に収縮。……自分の声に反応している。」
シオリ「教えた反応ではない。体が先に覚えた。言葉で開く体。それは弱さではない。才能だ。」
僕「ち、ちが……さいのう、なんて……っ♡」
指が第二関節まで進み、お腹側の壁を探る。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。その上で止まり、そっと押した。
僕「ひぁっ……！♡　そ、そこ……っ♡」
シオリ「前立腺。……次。」
僕「に、にほん……♡　にほんに、してください……」
シオリ「受理。録音、良好。」
指が一度抜かれ、ゼリーが足される。中指と薬指がそろえられ、お尻の穴のふちをまた円く撫でる。
僕が息を吐くのを待って、ゆっくり沈んでいく。
二本は、一本よりずっと大きく感じた。けれど痛くはない。
湯気と、ゼリーと、何より自分で頼んだということが、お尻の穴をどこまでも柔らかくしていた。
シオリ「二本、第二関節。弾性良好。」
中で二本の指がゆっくり開き、閉じる。はさみのように、何度も。
ゼリーがお尻の中の壁まで塗り広げられ、中がとろとろに温まっていく。
指の腹が前立腺の両脇をかすめるたび、ついた手のひらがタイルの上ですべった。
二本の指は、前立腺を直接は押さなかった。両脇を撫で、下をくぐり、上をなぞって、また両脇へ戻る。
そのふくらみの形を、ふちだけで確かめるように。
触れてほしい真ん中だけが、いつまでも空っぽのまま残される。
その空っぽな所が、湯気の中でどんどん熱くなって、おへその下でふくらんでいった。
シオリ「前立腺の中心への接触は、申請がないので行わない。」
言えば、押してもらえる。言わなければ、このまま周りだけ。
彼女の指は、そのどちらでもかまわないというように、正確な円を描き続けた。
僕「あ……ぁ……っ♡　せんせい……もう……」
シオリ「もう、何。」
僕「も、もう……プローブ……いれて、ください……♡」
シオリ「目盛り、いくつまで。」
またそれだった。デュエルの時と同じ問い。数字で言えなかったから、僕は負けた。
指が抜かれ、お尻の穴が空っぽになる。ひくひくと、何かを待って動いているのが自分でも分かった。
彼女は答えを待っている。答えなければ、このまま何も起きない。
僕「よ……よん……♡　よんまで……」
シオリ「申請値、四。録音。」
白い器具が、湯気の中で光っていた。指二本分ほどの太さ、つるりとした表面に刻まれた一から十の数字。
ゼリーをまとった先が、ほぐされたお尻の穴に当てられる。
すうっと、飲みこまれていく。一の線、二の線。痛みはない。
ただ、なめらかで硬い物が、僕の言った数字に向かって、正確に進んでくる。
シオリ「三。前立腺に接触。」
こつ、と。前立腺の真ん中に、温度のない一点が置かれた。
僕「あっ……ぁ……！♡」
シオリ「四。申請値に到達。停止。」
そこで、ぴたりと止まった。一ミリも進まない。僕が言った数字だから。四と言ったから、四で止まる。
先は前立腺の少し上、お尻の中の壁にやわらかく当たっていた。触れているだけ。押してもいない。
僕「あ……あの……♡　うごかして……」
シオリ「周期の申請がない。」
僕「お、おして……ください……♡」
シオリ「何秒押して、何秒止める。」
お湯が、背中を流れ落ちていた。そのお湯の音の中で、僕は自分が何を言わされているのか分かっていた。
分かっていて、言った。
僕「に……にびょう、おして……♡　いちびょう、とめて……」
シオリ「受理。二秒押圧、一秒静止。開始。」
ぐっ、と二秒。すっ、と一秒。
自分で決めた周期が、自分の前立腺を叩き始めた。二秒の間、前立腺がやさしく押し上げられ、おへその下からじわりと甘い重さがしみ出す。
一秒の間、それがふっと宙に浮き、また二秒で押し戻される。
僕「んっ……ぁ、あっ……♡　ぁ……っ♡」
思っていたより、速かった。一秒の休みは短すぎて、息を吸いきる前に次の二秒が来る。
自分で言ったのに、自分の体がそれについていけない。
シオリ「申請者の呼吸が周期に追いついていない。……変更の申請は。」
僕「い、いい……です……♡　このまま……っ♡」
シオリ「このままを受理。録音。」
変えてほしいと言えばよかったのに、口から出たのは反対の言葉だった。
追いつけない速さのまま、追い立てられていたかった。
湯気がタイルの壁をつたって、細いすじになって流れ落ちていく。
僕の手のひらの下で、そのすじが曲がり、指の間を抜けていった。
乳首が、疼いていた。デュエルの間じゅう吸われていた乳首が、お湯に打たれて、何かを欲しがるように硬くとがっていた。
シオリ「乳首の勃起を確認。……申請は。」
僕「す……すって……♡　ちくびも……すって、ください……」
シオリ「圧は。弱、中、強。」
僕「ちゅ……ちゅう……で……♡」
シオリ「受理。」
壁の棚から、防水の吸引カップが二つ下ろされた。細い管が、壁ぎわの小さな機械へのびている。
彼女は後ろから腕を回し、僕の乳首に一つずつ、ぺたりと吸いつけた。
機械が低くうなる。カップの中の空気が抜け、乳首がぎゅうっと引き上げられた。中の圧。自分で選んだ強さ。
弱にしておけばよかった、と思った時にはもう遅かった。
僕「んあぁっ……！♡　つよ……っ♡」
シオリ「吸引周期は、プローブと同期させる。二秒吸引、一秒解放。」
二秒。乳首が吸われ、前立腺が押される。一秒。乳首が離され、前立腺が止まる。
乳首の先と前立腺が、一本の糸で結ばれた。二秒ごとにその糸が引きしぼられて、体の真ん中がきゅうっと縮む。
一秒ごとに緩められて、ほどけかけた所を、また引きしぼられる。
僕「あっ、あ、あっ……♡　ちくび、と……おしり……っ♡　いっしょ……」
シオリ「同期率、八十八。申請どおりの設計で、申請以上の反応。」
腰がふるえ始めていた。膝ががくがくして、タイルについた手に体重がかかる。
お湯が背中から腰へ、腰から太ももの裏へと流れ落ち、その温かさまでもがお尻の中の熱に加わっていく。
四。僕が言った数字。その深さで、前立腺の同じ一点だけを、僕が言った周期で押されている。
何もかもが、僕の言葉でできていた。
僕「あ……ぁ、く、くる……っ♡　よんで……よんで、いっちゃ……♡」
シオリ「許可の申請は不要。来るなら来る。」
二秒。乳首が強く吸われ、前立腺が押し上げられた。
僕「ひぁ、あ、あぁぁっ……！♡」
波が、お尻の中からわき上がった。おちんちんには何も触れていない。何も出ていない。
なのに全身が波にさらわれて、こわばったつま先がぬれたタイルの上ですべりかけた。
彼女の片手が、僕の腰をそっと支えた。支えるだけ。抱きしめるのでも、なだめるのでもない。
崩れて計測が途切れないように、器具の角度を保つためだけの手。
それでも、その手の温かさにすがりついてしまいそうになった。
波は、すぐには引かなかった。射精のあとのように冷めていかない。
四の深さに置かれた先が、少しも動かずに前立腺に触れていて、そのかすかな接触だけで、お尻の中がぴくん、ぴくんと余震をくり返す。
カップの中では、赤くはれた乳首が、二秒と一秒の周期で勝手に縮んだりほどけたりしていた。
自分で決めた周期を、体がもう覚えてしまっている。
シオリ「吸引停止後も、乳首に周期性の収縮。申請どおりの周期。」
シオリ「……きみの言葉は、体に書き込まれる速度が速い。」
シオリ「ゲルの定着も速い。乳首の色が、デュエルの前より一段深くなった。肛門も、ゼリーを足す前から内側が自分で濡れている。」
シオリ「申請値四、周期二対一、吸引中。射精なしで絶頂。持続四十四秒。」
シオリ「記録番号、L10の0001。……きみが自分で設計した実験の、最初の結果。」
吸引が止まり、カップの圧がふっと抜けた。けれどカップは外されない。
プローブも、四の線に沈んだまま動かない。
シオリ「次の申請を。」
僕「つ……つぎ……♡」
シオリ「四で達した。次は、いくつ。」
お湯の音だけが響いていた。棚の上の録音機の赤いランプが、湯気ごしにぼんやりにじんで見えた。
言わなければ、終われる。四で終わりにして、お湯で体を流して、帰れる。
けれど、口は勝手に動いた。
僕「ろ……ろく……♡」
シオリ「申請値、六。録音。」
すっ、とプローブがすべった。五の線。六の線。
先が前立腺の上を撫でて、その少し奥、付け根のあたりにななめに当たった。
当たる場所が変わった瞬間、おへその下で何かがとけた。
僕「あぅ……っ♡　ぁ……ふか……い……っ♡」
シオリ「周期は。」
僕「お、おなじ……で……っ♡」
シオリ「受理。吸引も同じ。再開。」
二秒。一秒。二秒。一秒。
一度達した前立腺は、ひどく敏感だった。同じ周期、同じ強さなのに、さっきより押されるたびの光が大きい。
乳首が吸われると、乳首の先から前立腺まで、糸ではなく熱い針金が通されたように感じた。
膝の力が抜けていく。おでこをタイルに押しつけると、壁の冷たさが一瞬だけ頭を冷やした。
けれどすぐに、背中のお湯とお尻の中の熱に負けて、またぼうっとかすんでいく。
シャワーのお湯は、いつの間にか少しだけ熱くなっていた。彼女が温度を上げたのか、僕の体が冷たさを感じなくなったのか、分からない。
肩から立ちのぼる湯気が、目の前のタイルを白くくもらせていく。
くもったタイルに、ぼんやり僕の顔が映っていた。
唇が半開きで、目がうるんで、口のはしから息と一緒に、四、六、と数字がこぼれていた。
シオリ「六では、四の一・六倍。……もっと上がる。」
もっと上がる。その言葉どおりに、お尻の中の熱は二秒ごとに一段ずつ積み上がっていった。
けれど、あと少しの所で、てっぺんに届かない。
六の深さは、四よりも気持ちいい。なのに、四で来た波が、六ではなかなか来なかった。
付け根に当たる先が、前立腺のいちばん奥の、本当に欲しい所の、ほんの手前で止まっている気がする。
僕「あ……ぁ、あ……っ♡　とどか……ない……っ♡」
シオリ「届かないのは、申請値が足りないから。」
僕「も、もっと……♡　もっと、おく……」
シオリ「もっと、は記録できない。」
二秒。一秒。二秒。一秒。
彼女はそれ以上何も言わなかった。周期は乱れず、吸引も乱れず、六の深さで、同じ手前の一点を正確に押し続ける。
言わなければ、このまま。ずっと手前で、ずっとじらされたまま。それが分かっているのに、数字がのどにつまった。
四でも、六でもない、もっと大きな数字。それを口にしたら、もう戻れない気がした。
お湯が、背中を打ち続けていた。排水口のうずが、ごぼ、と小さく鳴った。
彼女は黙って待っていた。白衣の袖口から水がしたたり、ぬれた床に落ちる音が、三秒ごとに一つ。
赤い瞳は僕の背中を見ているのか、タブレットの波形を見ているのか、分からない。
モニターのないこの部屋でも、僕の体の中の線は、きっと天井のすぐ下でふるえ続けている。
あと一段。あと一つ、大きな数字。
シオリ「六での滞留、九十秒を超えた。記録上は、焦らしと同じ効果。」
シオリ「……ただし、焦らしているのは私ではない。申請しないきみ自身。」
その言葉に、のどがひくりと鳴った。止めているのは彼女ではなく、僕。
欲しい数字を言えない、僕の口。
僕「は……は……ち……♡」
シオリ「聞こえない。」
僕「はち……っ♡　はちまで……いれて、ください……っ♡」
シオリ「申請値、八。録音。」
シオリ「……ただし八は、今夜の予定を超える深さ。肛門をもう一度ほぐす。」
プローブが、ゆっくり引かれた。六、五、四、三。
全部は抜かれず、先だけをお尻の穴に残して止まる。
それから、手袋の指が、器具とお尻の穴の境目を撫でた。ゼリーがまた足される。
器具をくわえたまま少し開いたお尻の穴のふちを、中指の腹がくるりと一周する。
僕「ひ……ぁ……っ♡」
器具が入ったまま撫でられると、ふちが内側と外側から同時に触れられて、背中がぞくりとふるえた。
指は二周、三周と円を描き、お尻の穴がふわりと、さっきよりもっと柔らかくほどけるまで待った。
シオリ「弾性、十分。……進める。」
すうっと、器具がまた奥へすべった。四、五、六。そして、今まで一度も届かなかった、七の線。
先が、前立腺の付け根をこえて、その奥の壁に当たった。
前立腺全体を、奥から包みこむように押し上げる角度。
僕「あ……ぁあ……っ……！♡」
シオリ「八。申請値に到達。」
八の線が、お尻の穴に飲まれた。
声が、出なかった。息だけが、は、は、と湯気の中にもれる。
押されているのは一点なのに、お腹全体が一つの大きな鐘になって、お尻の中から鳴らされているようだった。
八。自分で言った数字の深さに、今、僕はいる。四の時には知らなかった場所。六の時には、手前で届かなかった場所。
そこへ連れてきたのは、彼女の手ではなく、僕の口だった。
録音機の赤いランプが、湯気の向こうで、まばたきもせずにともっている。はちまで、いれてください。
その声は、もう消せない。消せないことが、お尻の中をいっそう熱くした。
シオリ「周期は。」
僕「さ……さんびょう……おして……っ♡　いちびょう……」
シオリ「受理。三秒押圧、一秒静止。吸引、強に上げるか。」
僕「あ、あげて……ください……♡　つよく……すって……♡」
シオリ「受理。全申請、録音済み。開始。」
ぐうっと三秒。
カップが、今までにない強さで乳首を吸い上げた。お尻の中の先が、前立腺全体を下から持ち上げる。
二つが、三秒間、同時に、途切れずに続く。
すっと一秒。
乳首が離され、前立腺が緩む。その一秒の間に、体が次の三秒を待ってわななく。
僕「んあぁ……っ♡　あ……あっ……ふかい……♡　ぜんりつせん……おされて……っ♡」
ぐうっと三秒。自分で頼んだ深さ。自分で頼んだ周期。自分で頼んだ強さ。
全部が、ちゃんとそのとおりに、僕の体に返ってくる。
おへその下に、今夜はじめての熱が集まり始めた。とけて広がる熱ではない。一か所へ、おちんちんの根元へ向かって、お尻の中からしぼり出されていく熱。
誰もおちんちんには触れていない。お湯の流れさえ、彼女はそこに当たらないように向けていた。
ぐうっと三秒押し上げられるたびに、先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ垂れて、タイルの床へ糸を引いて落ち、お湯にとけていく。一秒ゆるむと、ぴたりと止まる。
シオリ「漏出。射精ではない。押されて、残りが押し出されているだけ。申請は不要。押されている間は、止まらない。」
僕「や……もれ、て……っ♡　とまら、な……♡」
押されるたびに垂れて、垂れるたびに薄くなる。白かったしずくは水のように透きとおって、お湯と見分けがつかなくなり、やがて三秒押されても、先がひくりと震えるだけで何も出なくなった。出しきっても、奥の熱は少しも軽くならなかった。
僕「ま、まって……♡　もう、でないのに……♡　なにか、くる……っ♡」
シオリ「射精の申請は受け付けない。出るものは、もう残っていない。何も出さずに達するかどうか。それは前立腺が決める。」
ぐうっと三秒。乳首がちぎれそうに甘く吸われ、前立腺がいちばん深い所まで押し上げられる。
すっと一秒。その一秒で、何かが限界をこえた。
僕「はち……っ♡　はちで……っ♡　ああぁぁっ……！♡」
おちんちんが、びくん、と跳ねた。けれど、何も出なかった。握られてもいないそこは柔らかく揺れるだけで、波はお尻の中から、出口のないまま体じゅうへ広がっていった。
一度では終わらなかった。次の三秒が来るたびに前立腺が押され、引きかけた波の上に、また次の波が重なる。
自分でする時の、一瞬で終わる射精ではない。器具の周期に合わせて、何度も、何度も、出口のない波に押し上げられていく。
膝がくずれた。彼女の片手が腰を支え、器具の角度を保った。
僕はタイルにすがりついたまま、お湯と、自分の声と、録音機の赤いランプの中で、波が重なるたびに、どこまでも押し上げられた。
シオリ「申請値八、周期三対一、吸引強。陰茎非接触。漏出ののち、射精なしで絶頂。持続一分三十一秒。余波、なお継続。」
シオリ「記録番号、L10の0002。」
機械のうなりが止み、カップがぽん、ぽんと外された。
プローブが、一目盛りずつ抜かれていく。八、七、六。
抜けていくたびに、僕の唇は、自分が言った数字をなぞっていた。
最後の一目盛りが抜けたあとも、お尻の穴は小さく開いたまま、お湯の流れを感じてひくひくふるえていた。
八の深さを、体がまだ手放していなかった。
彼女はシャワーの向きを戻し、僕の背中からお尻へ、ゼリーの残りをお湯でていねいに流していった。
手袋の指が、最後にもう一度だけ、お尻の穴のふちをくるりと撫でた。検査の終わりを知らせる、ただの手順として。
シオリ「L10の001。今夜の申請値は、四、六、八。」
シオリ「最終申請値、八を、きみのカルテの基準値とする。次回は八から始める。四も六も、もう使わない。」
シオリ「一晩で八。しかも最後は、一滴も出さずに達した。申請の速さも、体の覚えも、才能と呼べる数値だ。誇っていい。」
僕「（ほこって……いい……？　ぼくの、おしりを……？）」
彼女は録音機を止め、再生ボタンを押した。湯気の中に、かすれた声が響いた。はちまで、いれてください。
それはたしかに、僕自身の声だった。
渡されたカルテの控えには、基準値の欄に、太い字で八と書かれていた。
その横に小さく、申請者本人の発話による、と書き添えてあった。
次の実験は五日後の夜十一時。その夜はきっと、九と言わされる。
そう思っただけで、お尻の中がきゅっと、八の深さを思い出した。
宿の湯で体を流しながら、変わった所を一つずつ確かめた。乳首はぷっくりと膨らんで色づき、お尻の穴は、ほぐされてもいないのに柔らかく開いて、内側からひとりでに濡れてくる。前は小さく柔らかく縮こまったまま。胸も顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
カルテの八という字を思い出すと、恥ずかしさより先に、胸の奥が少しだけ張った。自分の口で、そこまで来たのだ。

==================== 敗北_onedari_m3 ====================
デュエルの終盤、シオリは電気刺激のカードを伏せたまま、何もしてこなかった。
電極は貼られたまま。なのに、脈は来ない。三ターン待たされるうちに、お腹の中の前立腺が、勝手に次の脈を探しはじめた。
シオリ「欲しいなら、言って。どこに、どのくらい、何ヘルツ。」
自分の番なのに、僕はカードを引くかわりに口を開いていた。
僕「……で、でんき……ください。ぜんりつせんに……ください……っ♡」
その瞬間、開発度は十二に届いた。
シオリ「発話、受理。ただし、何ヘルツかが抜けている。」
シオリ「それはきみ自身に決めてもらう。制御室へ。」
自分の声が、自分のものじゃないように聞こえた。対戦相手に、勝負の最中に、前立腺へ電気をくださいと頼んだ。取り消す言葉は、もうのどのどこにも残っていなかった。
夜十時。廊下の蛍光灯はほとんど消えて、制御室の操作卓だけが、赤と緑のランプで浮かび上がっていた。
制御室は狭くて、機械のにおいがした。壁ぎわに並んだ古いサーバーが、低くうなっている。
部屋の真ん中に操作卓。たくさんのスイッチとダイヤル。その真ん中に、透明なカバーの付いた赤いボタンがひとつ。
操作卓の前には、背の低い計測用の台が置かれていた。脚を開いて使うように、台の面が左右に分かれている。
シオリ「乗って。前は全部開けて。」
検査着の前をはだけて、分かれた台に体をあずけると、太ももが自然に左右へ開いた。玉袋の付け根とお尻の穴の間、会陰という柔らかい所が、そのまま制御室の冷えた空気にさらされる。
シオリは手袋をはめて、デュエル中から貼られたままの電極を、一度はがして貼り直した。会陰に一枚、おへその下に一枚。ジェルを足して、指の腹で空気を抜く。
シオリ「足したジェルには誘導ゲルを混ぜてある。周波数が噛み合うほど、深く染みこむ。」
貼り直すあいだ、手袋の指が会陰の柔らかい皮膚を何回か押した。押されるたびに、デュエル中ずっと待たされていた前立腺が、脈が来るのかと勘違いして身構える。
シオリ「触れただけで収縮。三ターンの待機で、期待値が上がっている。」
期待値。欲しがっている、という意味を、彼女はそう言いかえた。
シオリ「接触抵抗、四百。良好。」
シオリ「これから周波数を掃引する。一ヘルツから百ヘルツまで、ゆっくり上げていく。」
シオリ「きみは、一番いいところで言って。ここがいい、と。」
僕「……い、いいところ……？」
シオリ「きみがさっき言った、ください、の続き。何ヘルツが欲しいか。自分の言葉で、自分の周波数を決める。」
シオリは操作卓のダイヤルに指を添えたまま、横目で僕を見た。
シオリ「前立腺は、陰茎の付け根の裏。肛門から指の第二関節ほど入った腹側にある、栗の実大のふくらみ。電流はそこを通る。」
シオリ「周波数によって、前立腺の感じ方は変わる。低いと叩かれる。高いと痺れに近くなる。その間のどこかに、きみの体と噛み合う値がある。」
シオリ「それは人によって違う。私にも、まだ分からない。だから、きみが見つけて。」
彼女にも分からない。その言葉が、なぜか一番こわかった。僕の体のいちばん奥の秘密を、僕自身の口で差し出さないといけないのだ。
操作卓の上に、横長の画面があった。左の端に一、右の端に百。その上を、細い白い線がゆっくり動きはじめる。
同時に、操作卓のスピーカーから、低い音が鳴りはじめた。
シオリ「電流と同じ周波数の音も流す。耳と前立腺で、同じものを受け取って。」
一ヘルツ。とくん……とくん……。一秒に一回、ゆっくりした脈が前立腺を叩く。スピーカーからは、ぼ……ぼ……と、心臓みたいな低い音。
痛くはない。ぬるいお湯の中で、誰かがお腹の中の扉をゆっくりノックしているような感じ。
シオリ「三ヘルツ。五ヘルツ。」
ノックが速くなる。とく、とく、とく。スピーカーの音も、ぼぼぼ、と細かく刻まれていく。
前立腺が、ノックのたびにふくらんで、しぼむ。そのふくらみが、少しずつ大きくなっていく。
僕「ん……っ♡　は……♡」
シオリ「十ヘルツ。まだ言わない。」
十ヘルツの脈は、細い指先で前立腺をとんとん叩かれるみたいだった。スピーカーの音は、うなり声に近くなる。
気持ちいい。けれど、ここだろうか。ここが一番なんだろうか。分からないまま、白い線は右へ進んでいく。
シオリは操作卓に片ひじをついて、画面の白い線と僕の顔を、同じ速さで見比べていた。
どっちも、彼女にとっては同じ計器なんだと思った。僕の眉が寄るたびに、画面の波形も小さく跳ねる。
シオリ「十五。二十。」
二十ヘルツになると、叩かれている感じが消えて、かわりに前立腺全体が細かく震えはじめた。
前立腺そのものが、柔らかい楽器の弦みたいに鳴っている。スピーカーの音は、もう一本の低い線になって、頭の中に張りついた。
僕「あ……あっ♡　これ……っ♡」
シオリ「ここがいい、とは言わなかった。進める。」
言いかけたのに。言いかけた言葉を、彼女は受け取らない。ちゃんと言うまで、何も決まらない。
二十五。三十。震えがさらに細かくなって、前立腺の熱が、じわじわとおちんちんの根元へしみ出していく。
三十三。三十四。スピーカーのうなりが、耳の奥で一段低く沈む。
前立腺が、何かを探すように、自分から震えの中へ寄っていく。もう少し、あと少し。その「あと少し」が体のどこにあるのか、僕にはまだ分からない。
シオリ「腰が前に出ている。自分から電極を台に押しつけている。」
言われてはじめて、自分の腰が台の前へずり出ているのに気づいた。恥ずかしいのに、戻せなかった。
三十五。——そして。
三十八ヘルツを通った瞬間、お腹の中で、何かがぴたりと噛み合った。
震えと、僕の中の何かのリズムが、ぴったり合った。前立腺が脈を受けているんじゃない。脈と一緒に震えている。
スピーカーの低いうなりが、耳からじゃなく、おへその下から聞こえた気がした。
僕「あっ♡……そこ……っ♡」
白い線は止まらない。四十。四十二。
噛み合った感じが、するりと抜けていった。お腹の中が空っぽになったみたいに心細い。
僕「あ、ま、まって……もどって……っ♡」
シオリ「戻って、では分からない。何ヘルツ。」
僕「さ……さっきの……さんじゅう、なな……はち……？」
シオリ「曖昧。もう一度掃引する。今度は三十から四十五まで、零点五刻み。」
白い線が三十に戻る。そこから、ゆっくり、とてもゆっくり右へ。
三十。三十点五。三十一。
さっきより細かい刻みで、前立腺の震えが少しずつ変わっていく。ほんのわずかな違いなのに、今の僕の体は、その違いをひとつ残らず拾ってしまう。
三十五。三十六。近づいてくる。熱が根元に集まる。おちんちんが検査着の下で硬く立ち上がって、先から透明なしずくが垂れる。
シオリ「三十七。三十七点五。」
僕「あ……あ……っ♡」
シオリ「三十八。」
噛み合った。さっきよりずっと深く。前立腺の震えと僕の心臓の音と、スピーカーのうなりが、全部同じ一本の線になった。
僕「そこ……っ♡　そこが、いいです……っ♡」
シオリ「何ヘルツ。」
僕「さんじゅう、はち……へるつ……っ♡　さんじゅうはちが、いいです……っ♡」
口にした瞬間、自分で選んだ数字が、前立腺の真ん中にくいみたいに打ちこまれた。
三十八ヘルツの震えの中で、熱がほどけた。触られていないおちんちんの先から、白いものがとろりと漏れて、お腹を伝った。飛ばない。脈も打たない。震えに押し出された分だけ、垂れていく。
射精ではなかった。すっきりもしない。震えが止まらないから、漏れるのも、イクのも終わらない。一滴垂れるたびに、次の一滴が前立腺から押し出されていく。
僕「あ、あぁっ♡　とま、らな……っ♡」
シオリ「出力、一時停止。」
震えが消えた。スピーカーのうなりも消えた。制御室には、サーバーの低いうなりだけが残った。
シオリ「掃引中の絶頂。陰茎からは漏出のみ。射精ではない。選択周波数、三十八ヘルツ。自己申告と同時。」
シオリ「記録番号L10の001の01。」
彼女は操作卓のキーを叩いて、画面に三十八という数字を大きく表示させた。
画面の下には、掃引のあいだの僕の波形が、一本の帯になって残っていた。
一ヘルツから三十ヘルツまで、帯はゆるやかに太くなっていく。三十八の所で、帯は針みたいに鋭く跳ね上がって、そこだけ白く塗りつぶされていた。
シオリ「見て。ここだけ、きみの反応が桁違い。前後の値の四倍。」
シオリ「一回目の掃引でも同じ位置で跳ねていた。偶然ではない。きみの前立腺の固有の値。」
シオリ「教えた値ではない。体が先に見つけた。これほど鋭い固有値は珍しい。弱さではない。才能だ。」
僕「（さいのう……？　ぼくの、からだが……？）」
固有の値。僕だけの数字。それを僕は、自分の口でこの人に渡してしまった。
シオリは手袋の指先で、画面の白い跳ね上がりをとん、と叩いた。そのしぐさだけで、残っていた前立腺の熱が小さく跳ねた。
シオリ「拭く。動かないで。」
脱脂綿がお腹のしずくを拭く。電極の縁で止まって、また動く。事務的な手つきなのに、イッたばかりの肌には、どのひと拭きも熱かった。
僕「んっ……♡」
シオリ「確認する。きみは、この周波数を自分で選んだ。」
僕「……は、はい……」
シオリ「では、次の段階。固定には、正式な申請が要る。」
シオリは操作卓の横のマイクを、僕の口もとへ向けた。細いアームがきしり、と鳴る。
シオリ「これから言う文を、きみの言葉で言い直して。録音する。」
シオリ「周波数、三十八ヘルツ。出力、四。会陰と下腹。乳首の吸引を補助として同期。これを私の基準として固定してください。」
言い直せ、と言う。そのままじゃなく、僕の言葉で。
つまり、頼むのは僕なのだ。命令されたから言うんじゃない。僕が欲しいから、僕が頼む。
僕「……さ、さんじゅうはち、へるつで……」
シオリ「続けて。」
僕「お、おしりの、なかの……ぜんりつせんに……でんきを……よんで……ください♡　ちくびも……すって、ください……♡」
僕「それを……ぼくの……きじゅんに、して……ください……っ♡」
最後のひと言を言い終えるまで、のどが何回もつまった。マイクの赤いランプが、僕の言葉をひと言ずつ飲みこんでいくのが見えた。
シオリ「申請、受理。文面、少し崩れているけれど、要素はそろっている。」
シオリ「この音声を、装置の起動条件にする。」
彼女は透明な吸引カップを二つ取り出して、僕の胸に当てた。しゅう、と空気が抜けて、乳首が小さな透明のカップの中へ吸い上げられる。
シオリ「再生する。」
スピーカーから、僕の声が流れた。
さ……さんじゅうはち、へるつで……おしりの、なかの……ぜんりつせんに……でんきを……
自分の声を、こうして外から聞くのははじめてだった。震えて、途切れて、甘えるみたいに語尾がとけている。
こんな声で頼んだのか。耳まで熱くなるのと、録音の最後のひと言が終わるのが、同時だった。
シオリ「音声照合、一致。起動条件、成立。」
自分の頼む声が、機械の鍵になった。それを聞かされただけで、前立腺が先回りしてきゅっと縮んだ。
——とくとくとくとく。
三十八ヘルツの震えが、前立腺に流れこんだ。同時に、胸のカップがしゅう、と乳首を吸い上げる。
僕「ひぁっ♡……あ、ああっ♡」
シオリ「吸引、三十八ヘルツの八分の一で脈動させる。四点七五ヘルツ。電気と倍数で合わせる。」
数字の意味は分からなかった。分かったのは、乳首を吸われて離されるリズムが、前立腺の震えとぴったりそろっていることだけ。
乳首が引かれるたびに、前立腺の震えがひときわ大きくなる。乳首と前立腺が、同じ曲を別の楽器で演奏しているみたいだった。
サーバーのうなりも、スピーカーのうなりも、自分の吐く息さえも、全部が三十八ヘルツに引き寄せられていく。
シオリ「出力、四。そのまま五分。周波数は動かさない。」
動かさない。僕が選んだ数字のまま。
一分目。震えは、ただ気持ちよかった。前立腺がやわらかくもまれて、熱がじんわり広がっていく。
二分目。慣れるどころか、震えは深くなった。同じ周波数を受け続けるうちに、前立腺の形そのものが、その震えに合わせて変わっていくみたいだった。
震えが深くなるたびに、先から残りがとろりと漏れた。乳首が吸われる拍に合わせて、押し出されるように垂れる。垂れるたびに薄くなって、三分目に入るころには水のように透きとおり、やがて何も出なくなった。
三分目。乳首の感じと、前立腺の感じの区別がつかなくなる。吸われているのが前立腺で、震えているのが乳首のような気がする。
僕「あ……っ♡　へん、なの……っ♡　ぜんぶ、おなじ……ふるえて……♡」
シオリ「全身が同一周期に同調している。狙いどおり。」
シオリは操作卓から離れて、僕の体の後ろに回った。
手袋の指が、吸引カップの縁にそっと添えられる。吸われている乳首のすぐ横の皮膚を、指先で軽くなぞる。
シオリ「乳輪の皮膚も、同じ周期で震えている。触れると分かる。」
触られた所から、震えがさらに細かく、さらに深く伝わってくる。彼女の指まで、三十八ヘルツの一部になってしまったみたいだった。
耳もとで、彼女が数を読んだ。息がかからない距離で、平らな声だけが落ちてくる。
シオリ「心拍、百二十四。呼吸、毎分三十八回。」
三十八。呼吸まで、選んだ数字にそろっている。
僕「（うそ……いき、まで……っ♡）」
シオリ「偶然ではない。体が、きみの選んだ数字に全部を寄せている。」
自分で選んだ数字が、体じゅうの時計をひとつずつ合わせていく。その感じが、震えよりも深く、お腹の中をかき回した。
四分目。おちんちんは硬く張りつめたまま、けれど射精には向かわない。熱は全部、前立腺にたまったまま、三十八ヘルツで震え続けている。
たまった熱が、お腹の中でゆっくり渦を巻く。その渦の回る速さまで、三十八ヘルツにそろっていく。
シオリ「五分。内部の振幅、飽和寸前。何か言うことは。」
言うこと。僕に何を言わせたいのか、もう分かっていた。
僕「……い、いかせて……ください……っ♡」
シオリ「何で。」
僕「さんじゅう、はち……へるつで……♡　ぼくの、しゅうはすうで……いかせて、ください……っ♡」
シオリ「受理。出力、五。」
ダイヤルがひと目盛り回った。震えのリズムはそのまま、深さだけが増した。
前立腺の渦が、内側から静かにはじけた。
射精はしなかった。かわりに、前立腺から背骨を伝って頭の中まで、三十八ヘルツの震えがそのまま駆け上がった。
体じゅうが、同じリズムで震えていた。自分が一本の弦になって、誰かに鳴らされ続けているみたいだった。
吸引カップの中で、乳首がびくびく跳ねる。そのたびに、前立腺がもう一回、もう一回と波打った。
僕「あ……っ♡　ふるえ、とまんない……♡」
シオリ「固定周波数での内部絶頂。持続、三十秒。まだ続いている。」
シオリ「記録番号L10の001の02。」
波が引くまで、長い時間がかかった。引いたあとも、前立腺にはかすかな震えが残っていた。電気はもう止まっているのに。
シオリ「残留振動、あり。きみの体は、三十八ヘルツを内部に保存した。」
シオリ「ゲルも定着した。乳首の色が深い。陰茎の張りは、はじめより弱い。体の出口が、前から奥へ移り始めた。」
シオリは吸引カップを外して、電極もはがした。ジェルの跡を脱脂綿で拭き取る。
体から、装置が全部なくなった。これで終わりだと思った。
シオリ「確認のため、対照を取る。電極を戻して、三十七と三十九を流す。」
はがしたばかりの電極が、もう一度貼られた。ジェルが冷たい。
三十七ヘルツ。とくとくとく。前立腺が震える。気持ちいい。けれど、何かが少しだけずれている。噛み合う直前で、歯車が一枚すべるような感じ。
三十九ヘルツ。同じだった。震えは来るのに、前立腺のいちばん深い所まで届かない。手前で、するりと逃げていく。
僕「ち、ちがう……♡　それ、じゃ……ない……っ」
シオリ「一ヘルツ違うだけ。振幅は同じ。それでも違う。」
シオリ「きみの前立腺は、三十八だけを受け入れる形になった。」
三十七と三十九を交互に流される。どちらも、欲しいものの一歩手前。熱だけがたまって、ほどける先が見つからない。
じらされているわけじゃなかった。僕が自分で選んだものしか効かないことを、正確に確かめられているだけだった。
僕「さんじゅうはち……に、して……ください……っ♡」
シオリ「対照終了。三十七、三十九では絶頂なし。選択周波数の特異性、確認。」
電極がもう一度はがされた。たまった熱は、行き場をなくしたまま前立腺に残された。
シオリ「最後の確認。電極なし。吸引なし。音だけ。」
彼女は操作卓の、透明なカバーを開けた。赤いボタンの上に、指を置く。
シオリ「このボタンで、三十八ヘルツの音を流す。電気は、どこにも繋がっていない。」
シオリ「押すかどうかは、きみが頼んだら。」
頼まなければ、押されない。頼まなければ、何も起きない。
けれど、前立腺にはまだ、三十八ヘルツの名残がかすかにくすぶっていた。消えかけの火みたいに、ちりちりと。
あれがもう一回欲しい。電気がなくても、あの震えを、もう一回。
僕「……おと、を……ください……♡」
シオリ「何の。」
僕「さんじゅうはち、へるつの……おと、を……ながして、ください……っ♡」
カチ、と赤いボタンが沈んだ。
スピーカーから、低いうなりが流れ出す。電気は来ない。胸にも、何も付いていない。
なのに、音が耳に届いた瞬間、前立腺が同じリズムで震え出した。
僕「あ……っ♡　うそ……でんき、ない、のに……っ♡」
電気のない震えは、電気の震えよりも、ずっと深い所から来た。外から流しこまれるんじゃない。前立腺に保存されていたものが、音を合図に内側から鳴り出すのだ。
さっき三十七と三十九でためこまれた熱が、そこで一気に行き先を見つけた。
震えは耳から入って、前立腺の保存された場所に届いて、そこでもう一回、全部を再生した。
掃引で探した時の熱。申請した時の恥ずかしさ。五分間の震え。全部が、三十八ヘルツのうなり一本に束ねられて、前立腺へ流れこんでくる。
乳首が、何も付いていないのに、吸われた時と同じ形にとがった。
僕「あ、ああっ♡　おと、だけで……いく……っ♡」
音だけで、僕はイッていた。おちんちんはうなりのリズムでひくりと揺れるだけで、もう一滴も出なかった。出さないまま、引きかけた波の上に、次の波が重なっていく。
赤いボタンから指が離れても、スピーカーの残響が消えるまで、前立腺は震え続けた。
シオリは赤いボタンのカバーを、音もなく閉じた。
僕は分かれた台の上で肩で息をしながら、スピーカーの黒い網目を見つめていた。もう何も鳴っていないのに、そこからうなりが聞こえてくる気がした。
壁ぎわのサーバーが、低くうなり続けている。その音は三十八ヘルツじゃない。分かっているのに、前立腺がそっちへ耳をすませてしまう。
僕「（もう……おとを、さがしてる……っ♡）」
自分の体が、世界の中から自分の数字を探しはじめている。それに気づいて、僕はぞっとした。ぞっとしたはずの背中を、また小さな震えが駆け上がった。
シオリ「音声単独での絶頂。射精なし。電気なし。」
シオリ「記録番号L10の001の03。固定、完了。」
シオリ「きみの基準周波数、三十八ヘルツ。カルテに記載した。」
シオリ「申請の音声も保存した。次回は、あの声を流せば装置が起動する。」
シオリ「自分の数字を自分で見つけて、最後は音だけで、何も出さずに達した。才能だ。誇っていい。」
僕「（ほこって……いい……ぼくの、さんじゅうはち……）」
帰りぎわ、シオリは小さな金属の音叉を僕の手に載せた。軽く叩くと、低いうなりが手のひらに伝わった。三十八ヘルツ。
帰りの夜道、音叉の入ったかばんが、歩くたびに腰に当たった。叩いてもいないのに、そこからうなりが聞こえる気がした。
その夜、部屋の冷蔵庫が低くうなり出した時、僕は床に膝をついた。
古いエアコンの室外機。バスのアイドリング。遠くの工場の低い音。
音叉はかばんの奥に入れたまま、捨てることも、叩くこともできなかった。
この街には、三十八ヘルツに近いうなりが、思っていたよりずっと多い。
そのたびに前立腺が震えて、僕は自分で選んだ数字を、口の中で繰り返していた。
風呂上がりの鏡に、平らな胸と、ぷっくり膨らんで色づいた乳首が映っていた。前は小さく柔らかく縮こまって、うなりに震えても、もう何も出さない。顔も背丈も僕のままなのに、体の奥はもう、あの数字の形から戻らない。
三十八。口の中で繰り返すたびに、恥ずかしさの底で、少しだけ誇らしさが鳴った。僕だけの、才能の数字だった。